Tweet: Yiyecek su gibi temel gıdalarda sıkıntı çeken arkadaslarimiz bu numaraları arayabilirler ÖNEMLİ #seferberlik #deprem #Hatay #AdıyamanYardımBekliyor #Diyarbakir #adana #Kilis #vinc
Tweet: Nil ve ailesi enkaz altında akşama doğru ses vardıııı
Tweet: MARAŞ GÖKSUN TOMBAK köyünde insanlar donmak üzere yalvarırım paylaşın acil çadıra ihtiyaçları var gece -18 derece
Tweet: Gönüllü eforları daha çok acil müdahaledir. Adıyaman’ın daha sistemli, devlet eliyle yapılacak iyi koordinasyona ihtiyacı var.
Tweet: Adıyaman’ın sesi olun lütfen yardım götürün, LÜTFEN!
Buraya hala kurtarma ekipleri gelmedi. Lütfen bize yardım edin.
Gelen aletlerin yetersizliği sebebiyle enkaz çalışmaları yapılamamış. Enkaz altında en az 25 kişi olduğu biliniyor.
Tweet: Adana Mete Apartmani’ndan haber var mi? Enkazdan cikarilan isimleri bilen var mi? Arkadasimin ailesinden haber alamiyorum lutfen bilen duyan haber verebilir mi?
#kahramanmaraş #nurdağı #ıslahiye #kilis #arıza #işmakinesi #deprem #yardım
Tweet: Birkaç saattir depremin yerle bir ettiği K.Maraş'ın Elbistan ilçesindeyim. Burada tam bir rezalet yaşanıyor.Birkaç kişilik AFAD görevlisinden başka devlet görevlisi yok.Yüzlerce, belki de binlerce vatandaşımız enkaz altında kurtarılmayı bekliyor! Ülkeyi yönetenlere yazıklar olsun
Tweet: Enkaz altında kalan yakınları için twit atanların şehir istatistiği..
#enkazaltındayım #ACİL #acilyardım
Tweet: Gaziantep/Nurdağı eski oyun salonu üstü, winmar market arkası, fırının tam yanı yeşil bina göçük altında kalanlar var ulaşılamıyor lütfen yardım edin
Baran Harun Çiçek, ENKAZ ALTINDALAR!
Binanın otoparkında arabada 5 kişi olduğu söyleniyor, normal vatandaş kolonu kaldıramıyormuş. Profesyonel yardım gelmediği için girilemiyormuş.
Acil  ihtiyaçlar: ses ve isik ekipmanlari ve bunları kullanabilecek operatörler, seyyar tuvalet, termal göruş kameraları, isitici ekipmanları. Kolon demirlerini kesmek için ekipmanlar.
Enkazlara girebilecek bu işi bilen profesyonel insanlara ihtiyaç var.
Tweet: Adıyaman Güneşli köyü için de acil çadır ihtiyacı var lütfen yardım edin
Tweet: Enkaz altında aile var lütfen yardımcı olun.
Adıyaman ve Hatay yardım bekliyor!
Veysel Turan ve annesi Ayşe Turan enkaz altında sabah ses gelmiş ama gelen madenciler ve jandarma sesi bizim duymamız gerek diyip gitmişler yane olması bekleniyor TERK ETMEYİN YARDIM EDİN VİNÇ LAZIM
büyük araç kiralanmış Maraş-Nurdağı yapılacakmış, 20.00'e kadar tüm hayvan yardım ihtiyaçlarını verilen numaraya mesaj veya whatsapp yoluyla iletebilirmişsiniz
Tweet: Arkadaşlar nurdağı islahiye gibi Gaziantep ilçelerine yardım gitmiyor merkezdekilere yardım var ancak küçük ilçeler yalnızlığa terk edildi lütfen paylaşın
Tweet: Şuan yanımda olan Bir anne ve 2 kızına Diyarbakır’da 1-2 gece kalacak yer lazım. Konu  acil…
Ürgen paşa , 28.sokak no 1 Antakya/Hatay fitness parkın olduğu bina ve çevresi lütfen acil yardım
Tweet: Adıyaman/Merkez Sümerevler mahallesi  1729. sk SEFAKENT sitesi c blok içerde yaşayanlar var ses geliyor acil yardım gerekiyor  VİNÇ ISI KAMERASI VE JENERATÖR LAZIM
Tweet: Enkaz altındalar.
Yardım gitmiyor.Ulaştırabileceğiniz yerler varsa lütfen ulaştırın.
Tweet: Depremzedeler için acil yemek üretimi için ilimize gelen Bilecik İl Millî Eğitim Müdürlüğüne ait Seyyar Mutfak görevini tamamlayarak ilimizden ayrıldı.
Tweet: Serhan ve ailesi 6 gündür enkaz altında. Ara ara ses aldıkları bilgisi var. Umudumuz var.. gücümüz kalmadı.
Tweet:  Ya Allah'ın adını veriyorum Adıyaman çevre köyleri acil çadır, şimdi konuştum
Tweet: depremin türk’ü kürt’ü suriyeli’si mi olur ya başıma ağrı girdi faşistler yüzünden sabah sabah sizin daha bu sabah maraş’ta “burası alevi köyü diye yardım gelmedi” diye ağlayan teyzeye bunları yapandan ne farkınız var şu an tam olarak
Acil çadır ihtiyaçları var
Tweet: Meltem Ünsal, eşi ve biri 4 yaşında iki çocuğu ile hala enkaz altında!
İçerden hala çocuk sesleri gelmekte. Lütfen buraya yardım gönderin!
Tweet: 2 gündür yardım gelmesini bekliyorlar ama kimse gitmemiş. Sağlık ekibi yok. Barınma sorunu var ACİL! ÇADIR İHTİYACI.
adıyaman merkeze bağlı AHMET HOCA KÖYÜ yerle bir olmuş durumda. insanlar aç ve susuz. acilen gıda ve su yardımı gerek. lütfen yardım edin. yalvarıyoruz
Tweet: Adıyaman - Besni ve köylerinde çok fazla yıkım var ve hava şartları çok ağır. İnsanlar soğuktan donmak üzereler. Çok acil Battaniye, ısıtıcı ve çadır yardımına ihtiyaç var. Lütfen, seslerini duyurmaya çalışalım.
Tweet: ADANA/GÜZELYALI 71517 sokakta bina çöktü arkadaşımız enkaz altında
Tweet: İnsanlarin bu gece barinmaya ihtiyaci var lutfen yardimci olun hava cok soguk #adiyamandeprem #ADIYAMAN #AdıyamanBelediyesi #adıyamanayardım #AdıyamanValiliği
Tweet: Bu sabaha kadar, toplam 11 tır, 2 uçak, 1 gemi insani yardımı malzemesini Adana, Diyarbakır ve Kahramanmaraş’a sevk ettik.
45 bin battaniye ve yorgan, 3 bin ısıtıcı ve soba, 3 bin uyku tulumu, 65 bin giysi, tonlarca insani yardım malzemesi bölgeye ulaştı veya ulaşmak üzere.
Tweet: Adana Yurt mahallesi site fırın karşısında ki apt. Gülin ecz üstü bina çöktü acil yardım acil
Tweet: Yiyecek gelmeyen yerlerde ulaşılacak numaralar  #deprem #gıda #acil #yemek #diyarbakır #malatya #hatay #gaziantep #kahramanmaraş #adıyaman #adana #kilis #osmaniye #mersin
Tweet: İnsanlara da artık çip takılsın.Hasta,yaralı,şuuru yerinde olmayan depremzedelerin tüm sağlıkbilgilerine tümgerekli bilgilere acil durumda aranacak kişilere kronik hastalıklarına ulaşabiliriz.Ona göre tedavi,ona göre aksiyon #deprem #afad #hatay #adana  #antakya  #asker #kaos
Tweet: Çok fazla mesaj geliyor ama üzgünüm çaresiziz. Tekrar Adana’ya dönüp malzeme temin edip geri geleceğiz. Enkaz altında kalan, ses verenler var hala ama yeterli ekip ve malzeme yok ne yazıkki. Çaresizce bakıyoruz sadece. İnsanlar enkaz başında yakınları için kurtarma sırası bekliyr
Tweet: ANTAKYA enkaz altında ses var
Tweet: Lütfen yardım edin. Kimse yok enkazdan ses geliyor. Arkadaşlarımız Ceren Dinç, Oğulcan Dinç, oğulları Aslan dinç enkaz altındalar. Gaziantep Şehitkamil’de Ayşe Mehmet Polat sitesi
İnsanlar yakıt bulamadığı için şehri terk edemiyor. Acil yardım lazım
Tweet: Kahramanmaraş Bulvarı Aslanlı mahallesi Nilüfer apartman nurdağı/Gaziantep yardım lütfen enkaz altında sesler varmış lütfen yardım
SILA YÜZGÜLEÇ enkaz altında ve ses vermiş. Nolursunuz onu yanlız bırakmayalım.
Tweet: Üniversitemizde, Deprem Felaketi Dolayısıyla Psikolojik İlk Yardım Çalışmaları Başlatıldı
Tweet: Diyarbakır, Malatya, Kahramanmaraş, Mardin için yardım eli
Tweet: Adana'yı gösteriyorlar yine deprem oldu bina çöktü cok kötü ya allahım sen yardım et
Tweet: Diyarbakir'da bir köyde mağdur bir aile. Depremde evi yıkılmış En acil olarak ÇADIR,BATTANİYE ve KIŞLIK ELBİSEYE ihtiyaçları var.
Tweet: Lütfen yardım edin!
Adıyaman kahta ve Gerger ilçesi çok fazla göçük ve enkaz var yardım edicek kimse yok elektrik su yiyecek ihtiyaçları var özellikle köylerde göçükler çok var enkaz altında yardm bekliyorlar
Tweet: MARAŞ ADIYAMAN HATAY noluyor buralara neden yardım ulaştırılmıyor gerçekten delirir insan beklemekten
Tweet: Hatay’da enkaz altında kalan anne ve 2 yaşındaki kızı hala bulunamadı. Ne ölü ne diri, kayıplar… İlk günlerde sesleri geliyordu. Yalvardık enkaz başında sadece vinç yollayın diye… Yaşıyorlardı. Şimdi ses yok, bedenlerinden iz yok. Kardeşi Azize’ye ne diyeyim siz söyleyin?
Onlara erzak yardımı lazım, bilgi için iletişim numarası: 05354670991
Park322'de tır ile yardıma gönderilecek eşyalar toplanıyor.
Tweet: Adana - ENKAZ ALTINDA - 7 saat önce bilgi alınmış.
Enkaz altında 3 kişi olduğu biliniyor.
Tweet: 5 aile birarada bir yayla evine sığınmış. Acil soba, kadın erkek ve cocuklar icin kıyafet ihtiyacı var
Yardım sürekliliğin, normale dönüşün olması için Adıyaman’ın KAMU KOORDİNASYONUNUN BİR AN EVVEL sağlanması lazım.
Tweet: Suriye’ye yardım gitmiyor diye üzülürken burnumuzun dibinde Adıyaman da aynı haldeyim farkında bile değilmişiz.
Tweet: Adana Mahfesığmaz 79019 sokakta Özel Süreç Çocuk Kulübüne sığınmış insanlar var, yemekleri kalmamış, yardımda alamadıklarını söylediler Oraya yiyecek su yardımında bulunacak birine ulaştırabilir miyiz #adana #yardım #acil
Arkadaşlar Maraştayım Net ses gelen enkaz varsa 0532 252 38 11 numaradan ulaşın. Full profesyonel kurtarma ekibimiz. Kırıcı delici ful ekipmanlıyız. Lütfen yayar mısınız?
Tweet: Değerli arkadaşlar varsa iletmemizi istediğiniz bir şey söyleyin. Onemli acil durum vs.
Tweet: Kadın 70 yaşında ailenin acil çadıra ihtiyacı varmış arkadaşlar, dışarda yatıyorlarmış. Acil destek olabilir miyiz?
Tweet: Arkadaşlar lütfen teyit etmediğiniz yardım taleplerini paylaşmayın. Dünden beri Gaziantep Kilis arası. yaklaşık 200 noktaya yardım götürdük ama %80’i ihtiyaç sahibi değil Bundan dolayı gerçek ihtiyaç sahiplerine ulaşamıyoruz. Lütfen gerçek ihtiyaç sahiplerini paylaşıp bildiriniz.
#hatay #antakya #depremoldu #kahramanmaraş #malatya #deprem #afad #adana #mersin #nurdağı #haber #depremler #şanlıurfa #enkazaltındayım
Acil Eskavatör!!!
Enkazdan ses geliyor. #hatay #hatayantakya #hataydeprem #acilyardım
Begum ciritci enkazdan konum atti ama sarji bitti 05367221641 iletisim numarasi 05389619622
Tweet: Geç de olsa yardımlar Hatay’a akmaya başladı. Mersin Büyükşehir, Adana, Ankara, Antalya büyükşehir, büyüklüklerinizi gösterme zamanı, seferber olma zamanı, hava soğuk, yiyecek nerdeyse yok, su bulmak dahi zor. Özellikle sıcak çorba, çay, bekliyoruz.
#depremzedelereyardım
Tweet: Şehrin en merkezinde bile o kadar çok dokunulmamış enkaz var ki.
Tweet: ADANA- SES VAR!! Hasan Taha Alçay ve 3 Kişi daha. ACiL, enkaz altındalar sesleri geliyor. Yan bina yıkılmadığı için çıkarılamıyorlar, yardım lazım, Yurt Mahallesi 71505. Sokak Ekin Apartmanı Çukurova/ADANA iletişim: 05348744190 Tufan Göçer
Tweet: Adana Çukurova ilçesi Huzurevleri mahallesi semt pazarı yanı burası. Mahallemizde 11 katlı bina çöktü. Arkadaşımın ailesi göçük altında. 8.katta oturuyorlar. Lütfen yardım bekliyoruz. Semt pazarında battaniye ihtiyacı da var.
Tweet: ADANA/GÜZELYALI 71517 sokakta bina çöktü arkadaşımız enkaz altında
AFAD VE MADENCİLERE ihtiyaç var acil. Enkazlar çok fazla ve iç içe göçükler mevcut. LÜTFEN ACİL YARDIM !!! ISI VAR LÜTFEN YARDIM EDİN. 5. GÜN ADIYAMAN BESNİ Yİ UNUTMAYIN.
Tweet: ACİL!!Enkaz altındalar 6 kişilik aile 4'ü çocuk
field hospital for a 30 bedded medical facility have now reached Adana, Türkiye.
Tweet: Adıyaman’ı bizzat gidip görmüş biri olarak söylüyorum burayı sahipsiz bırakamayız. Hastalar, yaşlılar, kadınlar, çocuklar, Adıyaman’daki herkes yardım bekliyor. #AdıyamanSesOl
Ekiplerin hala gelinmedigi enkaz altinda sesler gelindigi binada bodrum katinda 2 aile oldugu biliniyor sesleri geliyor ama henuz yardim gelmemis yardim istenmekte
Tweet: Hala hiçbir yardım gitmemiş.
Adıyaman'da arkadaşım Ferudun Ün'ün annesi babası ve kardeşi enkaz altındalar.
Tweet: Urfa- Diyarbakır geliş güzergâhı ağır hasarlı binalar ve enkaz alanındaki çalışmalar nedeniyle üstgeçitteki aşırı yük sebebiyle oluşan riskten dolayı trafiğe kapatılmış.
Adıyaman Ünal Petrolün yanındaki binalar yıkıldı ve çokça ses geliyor yardım bekliyoruz.
Tweet: Bu bir teyitli yardım çağrısıdır
Yardım Kodu: GZN3
Odabaşı mah. Akademi hastanesinin yanı  elçiler apt. Teyzem SELDA ASLAN ve eşi BAHATTİN ASLAN hala enkaz altında
Tweet: Japon kurtarma ekibi Maraş'ta çalışıyor. Ben ise Japonya'dan gelen 16 ton kurtarma ve yardım malzemelerini bölgeye göndermek için sabahtan beri koşturuyorum. Sürekli sorun çıkıyor. Çok zor ama elimden geleni yapıyorum. Umarım en yakın zamanda onları alıp sahaya gidebilirim.
hatay diye bir şehir kalmadı insanlar enkazlarda can çekişiyor. #depremseferberliği
Tweet: Maraş piazza avm yakını Sazibey mah 4. Sokak  Ebrar Sitesi kat 1 daire 7 haber alamıyoruz yardım edin 3 çocuk biri daha 8 aylık bebek var enise ceylin
Mehmet Akif mah, Adiyaman il Emniyet Müdürlügü karŞisi, Atatürk Blv. Yanyolu 313 A, 02200 Adiyaman Merkez/Adiyaman Enkaz altinda:
Tweet: Lütfen buraya yardım edin!
Adıyaman merkez 2. çevre yolu Yenimahalle Kısmet apartmanı, Zehra Ünsal. Saatlerdir enkaz altında ve hâlâ ulaşılmadı.
İrem Yavaş ve ailesi Mehmet Akif Mahallesi 549 Sokak No:4 Adıyaman Merkezde göçük altındalar lütfen yardım edin
Tweet: Dayım enkaz bölgesinde, bize ulaşıp Malatya’da insanların enkaz altında olduğunu ve kar nedeniyle durumun kötü olduğunu söyledi. Hala daha Adana’da yaşayan kuzenimden haber alamıyorum. #deprem #mersindeprem #adanadeprem #Malatya
Hatice hamali enkaz altında ses veriyor. Ekipmanlı yardım gerekiyor.
Acill Kamera ve vinç gerekli
Tweet: Deprem bölgesine yabancı kalmamak, orada daha etkin yardımda bulunabilmek amacıyla bazı eğitim videoları toparladım.
abim, eşi ve yeğenim(1.5) hala enkaz altında bekliyoruz. Ses gelmiyor diye arama kurtarma ekibi gitti vinç lazım ekip lazım
BATUHAN GÜLEÇ hala enkaz altinda
Tweet: Hatay'a bilerek yardım gitmiyor şeklinde algı oluşturup Adıyaman'ı kaderine terk edenler bunun hesabını vermeli #AdıyamanaSesOl
Tweet: Deprem bölgesindeki insanlara internet üzerinden yardım ulaştırmanın kolay bir yolu var. #DepremSeferberliği
Tweet: Adana'da 12 bina çöktü,hiç kurtarılan olmadı, enkazda kalıp bir kişi bile çıkmadı,deniz kumu ile ultra lüks diye hergün fiyatları artarak satılan yeni binalar oturulamaz halde, Tepebağ ve Ziyapaşa 70 yıllık binalar ayakta,çöken yok ama sıfır dailer oturulamaz halde sormluları kim
K.maraş Büyüknacar köyüne kardan dolayı ulaşım sağlanamıyor enkaz altında kalan çok fazla sayıda insanın maalesef cenazesi bulunuyor yardım edilmezse kalanlar da soğuktan hayatını kaybedecek yardım edin  #pazarcikyardimbekliyor
Tweet: Elleriyle kazıyolar yardım edin lütfen.
Maraş piazza avm yakını Sazibey mah 4. Sokak kat 1 daire 7 haber alamıyoruz yardım edin 3 çocuk biri daha 8 aylık bebek var enise ceylin
enkazdan çıkarıldı ama canlı ya da cansız kendisine  ulaşamıyoruz.Ailesi yoğun bakımda,  bir an önce sesimizi duyurmaya yardım eder misiniz
Enkaz Altındakiler: Bina sakinleri
Tuba Bilen eşi Eyüp Bilen ve çocuğu enkaz altındalar lütfen yardım edin
Tweet: acil yardım gerekiyor arkadaşımın amcasına ulaşılmıyor
Tweet: Maraş Sezai Karakoç ilkokulu karşısı yıkılan binada enkaz altında kalan Ali Kargın ve ailesinden haber alamıyoruz. Anne baba ve 3 çocuk Afad henüz ulaşım sağlayamamış. Lütfen paylaşın yardım edin
Tweet: Özbekistan'ın Ankara Büyükelçiliği ve İstanbul Konsolosluğu koordinasyonuyla Kilis'e gelen, aralarında ünlü şeflerin de olduğu 20 Özbek aşçı İHH İnsani Yardım Vakfının Kilis'te bulunan merkezinde depremzedelere dağıtılmak üzere Özbek pilavı hazırlıyor
İlker karakütük ve İlkay karakütük                   Turgut reis mahallesi 105. Sokak deniz apt Adıyaman göçük altındalar yardım lütfen tüm ailem göçük altında
Bu bölgeye acil yardım gerekiyor. Kalacak yerleri ve yiyecekleri yok
arkadasim hala annesiyle enkaz altinda, yardim gitmedi ses gelmeden girilmeyecegi söyleniyor vinç gerekiyor!
Acil durum.
Ama Hatay’da enkaz altında çok insan var. Çok
Acilen yardım bekleniyor!!!
Tweet: 107 saattir enkaz altında
ENKAZDA 5 KİŞİ VAR
Tweet: Yardım etmek isteyenler bu adresi de kullanabilirsiniz!!!
#deprem #depremseferberliği #hepsiburada #yardım
arkadaşımın ailesi enkaz altında ses var CANLILAR. bir kismi cikartildi cikartilamayanlar icin
Enkaz yeri:
Tweet: Adana’da bir taraftar grubu, deprem mağdurlarının ve yardım götüren araçların sıklıkla uğradığı, bir bardak çorbayı 25 tl’den satan işletmenin önünde bedava çorba dağıtmış Nerden baksan 10/10 hareket
Tweet: Adıyaman Besni balka köyünde acil çadır ihtiyacı var lütfen bebekler ve çocuklar var donmak üzereler Yusuf Güler ve ailesi 05534640185
Ekiplerin hala gelinmedigi enkaz altinda sesler gelindigi binada bodrum katinda 2 aile oldugu biliniyor sesleri geliyor ama henuz yardim gelmemis yardim istenmekte
Tweet: Arkadaşımızı, babasını ve iki kardeşini enkaz altından çıkarttılar fakat annesi ve kız kardeşi hala enkaz altında
Kübra izci ailesi ilk depremden beri enkaz altinda yardim gitmemis adres: Adiyaman merkez, cumhuriyet mahallesi, 25136. sokak, no:14, C blok, giris kati
Tweet: Arkadaşlar biz adana sarıcamda AFAD çadırındayız. Telefon çekmiyor bazen. Battaniye istiyoruz gelecek diyorlar ama saatlerdir gelmedi. Çok üşüyoruz. Konum da iletebilirim Enkaz altında değiliz ama artık iyide değiliz. Bu tarafa hızlı bir yönlendirme yapılabilmesi için destek!!!
Toplanan yardim tirlarini Besni' ve yönlendirin lütfen. Çok acil ihtiyaçlar var.
Hala hiçbir yardım gitmemiş.
Adıyaman'da arkadaşım Ferudun Ün'ün annesi babası ve kardeşi enkaz altındalar.
Cuma bulçum ve annesi aysel bulçum enkaz altında
Tweet: 7,4 gibi korkunç bir ölçek ve 1 dakika gibi korkunç bir süreden bahsediliyor…Adana da değildim ama sevdiklerim perişan, büyük deprem yaşamış biri olarak korkularını anlayabiliyorum, Antakya ve Malatya dan haber alamıyorum…Allah yardımcımız olsun, çok üzgünüm…
Tweet: Enkaz altında hamile bir kadın ve 3 çocuk var lütfen yardım edin!
İki halamdan ve kuzenimden 2.5 gundur haber alamiyoruz enkaz altındalar yardim gitmemis
Tweet: Duyuru!!! Adana Turgut Özal Bulvarı, kaya perde arkasındaki ZERAY apartmanı 9. katta “Şenel” adında bir vatandaş mesaj atmış. Kalabalık grup apartman boşluğuna düşmüşler, acil yardım istiyorlar!
Tweet: Arkadaşlar bu bir yardım çağrısıdır. Adana #zerayapt #deprem de aileme ulaşamıyorum. Lütfen gören duyan haber versin!
Tweet: Adana - ENKAZ ALTINDA - 7 saat önce bilgi alınmış.
Enkaz altında 3 kişi olduğu biliniyor.
Enkaz altından ses geldigi söyleniyor, yardım isteniyor.
Tweet: Şahdi fikrim az katlı binalat yatay olmalı aralarında minimum 500mt açıklik olmalı deprem için acil hayat kurtarma ekipmanlarınin bulunduğu yerler olmalı her bireye ç8ftcilik eğitimi verilmeli ata tohumu yangınlaştırılmalı eğitim silbastan olmalı fislerde Ela  #depremseferberliği
Tweet: Konak’tan hatay’a yardım konvoyu yola çıktı https://gazetemcigli.com/haber/konak-tan-hatay-a-yardim-konvoyu-yola-cikti-1655.html…
Tweet: Arkadaşlar çok acil !!!
Hatay Defne'de bulunan bu köylere hiçbir devlet yardımı gitmiyormuş özel kuruluşlardan yardım istiyorlar her türlü çadır erzak ve enkaz altında kalan insanlara yardım lazımmış teyitli ve güncel bilgi lütfen yayalım.
Tweet: Acil ihtiyaçlar var, yardım edilmesi gerekiyor..!
Tweet: Arkadaşlar Antep burası ve onlar enkaz değil merkezde yıkılan bina çok az zaten sadece çarpık kentleşme ve evlerin yapısından dolayı yukarıdan bakınca enkaz gibi duruyor sakin olalım tabi bu yaşadığımız felaketin ne kadar büyük olduğunu değiştirmez https://x.com/portovecchiaaa/portovecchiaaa/status/1625233972497203203…
Tweet: Adana Yurt mahallesi site fırın karşısında ki apt. Gülin ecz üstü bina çöktü acil yardım acil
Lütfen yardım edin...
Tweet: Arkadaşımın ailesi 3 gündür enkaz altında seslerini duyuramıyorlar lütfen yardım edin #afaddeprem #deprem #YARDIM #sondakikadeprem #hataydeprem #adanadeprem #adiyamandeprem
Tweet: #Deprem #Enkaz #AFAD #ADANA  Adana Zeray apartmanı 12. kat Özal/Dermancan tıp merkezi karşısında Kaya perde arkası. Ömre öz.
Tweet: 6 AYLIK HAMİLE ENKAZ ALTINDA SES GELİYOR BİNADAN LÜTFEN ACİL HİLTİ İLE YARDIM HER EKİPMAN LAZIMMIŞ!!!
Tweet: Adıyaman'daki enkaz altından ağzında sigara ile kurtarılan yaşlı bir adam, tüm ısrarlara rağmen sigarayı bırakmadı.
#depremsondakika #AFAD #acildeprem #Turkey #depremden #adiyamandeprem #AdiyamanYardimBekliyor #depremadıyaman #malatyadeprem #Diyarbakir #urfadeprem #MARAS #Batman #HalukLevent
05511968693... Hiç bir yere ulaşamıyor arkadaşlarımız..  acil çadır ihtiyacı var
Tweet: Püryan Atıcı ve annesi Emel Atıcı hala enkaz altında. Ulaşamıyoruz. Huzurevleri mahallesi 77201 sokak ihsan bayram sitesi C blok kapalı pazar yanı Çukurova / Adana
Tweet: ADANA/GÜZELYALI 71517 sokakta bina çöktü arkadaşımız enkaz altında
Tweet: CAN AZERBAYCAN yardım konvoyu Maraş Pazarcıkta #ikidevlettekmillet
Osmaniye masal park. Osmaniye yardım platformu (oyp) teslim edilecek
Tweet: Adana Turgut Özal bulvarı kaya perde arkasındaki zeray apartmanı 9. kat Şenel adında biri Yeni mesaj atmış apt. boslugundayiz çok kişi de canlı acil yardım demis
Tweet: 95 yaşındaki hasta anneannem için çadır bulamıyoruz günlerdir kümeste yatıyorlar dayımla samandağın köylerine hala yeterince yardım gitmiyor lütfen duyuralım
Kendleri çıkarmaya çalışıyorlarmış bina eğik olduğu için enkaz altında acil yardım gitmesi gerekiyor Vedia Tohoğlu ve Edip Tohoğlu iletişim sağlanamadı. Telefon:05335110696
Tweet: Bölgede enkaz altında kalan ve kaldığını bildiren kişilerin lokasyon ve bilgilerini Ahbap tarafından açılan bu forma işleyebilirsiniz.
Tweet: Üniversitemizde, Deprem Felaketi Dolayısıyla Psikolojik İlk Yardım Çalışmaları Başlatıldı
İlhan Ergin (40) enkaz altındalar lütfen paylaşın
zeriban koç                                                                         enkaz altındalar haber alamıyoruz hala yardım ulaşmamış lütfen paylaşabilir misiniz
Gülşen Erdoğdu, Hilal Erdoğdu, Zeynepsu Erdoğdu, Atilla Erdoğdu, Sena Noyaner, Hayati Noyaner #acil #deprem #seferberlik #TurkeyEarthquake
Enkaz altındalar acil yardım lütfen
Tweet: Huzurevleri mahallesi 77201 sokak no 12 Çukurova Enkaz altında olan arkadaşlarımın ismi
Tweet: Hatay’daki arkadaşımızdan haber alamıyoruz, yardım da yok gitmiyor, yetişemiyorlar. Lütfen daha fazla vakit geçmeden enkazdan çıkarılması için bu bilgileri yayın, lütfen
Tweet: Adana’ya gitmek üzere yardım uçağı kaldırıyoruz.
Tüm kurumlar ve vatandaşlarımızdan deprem bölgesine ulaştırmak istenilen acil yardım malzemelerini saat 17.30’a kadar Fuar İzmir’e ulaştırmasını bekliyoruz.
Tweet: Acil yardım lütfen!! Teyitli
Biraz önce enkaz altındaki yakınlarımın kız kardeşiyle kendim konuşuldu. Henüz oraya yardım gitmemiş. İletişim 0 551 953 74 13 Beyza karaca.
Enkaz altındakiler Selma karaca(hamile) ve Zehra karaca.
Tweet: Konya / Adana / Hatay yolu . Yardım kampanya  konvoyu    İşte biz buyuz , biz Türkiyeyiz
"TCG GİRESUN fırkateynimizde konuşlu SH-70 Sea Hawk helikopterimiz ile Hatay Devlet Hastanesindeki yaralı vatandaşlarımızı Adana Devlet Hastanesine nakletmeye ve yardım malzemelerini deprem bölgesine ulaştırmaya devam ediyoruz."
Tweet: Pozatlı Adana istikametinden Adana'ya geliyorum. Yol boyunca yurdun dört bir yanında vinçler yardım araçları gördüm. Allah fedakar milletimizi şerlerden muhafaza etsin.
Adana Güzelyalı Mahallesi Zeray apartmanı en üst kat ama merdiven boşluğundayız diye haber geldi, armağan gül 17 yaşında yeşil gözlü hafif uzun saçlı boy 174, çok kişiyiz diye mesaj geldi, lütfen acil yardım gerekiyor.
Tweet: Hazırlanan yardımlarda dikkat edilmesi gereken hususlar;
#Kahramanmarasdeprem #kahramanmarasdepremi #Kahramanmarasdeprem #adiyamandeprem #Adiyaman #yardımkampanyası #YardimTalebi #YARDIM #malatyadeprem #gaziantepdeprem #osmaniyedeprem
hatay diye bir şehir kalmadı insanlar enkazlarda can çekişiyor. #depremseferberliği
Tweet: Bölgede enkaz altında kalan ve kaldığını bildiren kişilerin lokasyon ve bilgilerini bu forma işleyebilirsiniz;
#earthquakeinturkey #PrayForTurkey #earthquakes #turkey #JAK #Gaziantep  #earthquakes  #deprem #ohal #enkazaltındayım #hatayyardimbekliyor #hatay #TurkeyEarthquake
Tweet: Bilgi Üniversitesi Hukuk fakültesi öğrencilerinden Nilay Aydoğan şu an enkaz altında. 60’a yakın kişi ile birlikte. Enkazdan sesler geliyor. Lütfen Malatya’da yardım ulaştırın acil lütfen!
Tweet: Arkadaşlar HATAY'a yardim götüreceğiz özellikle bebek mamasi ve su olmak üzere yardımlarınızı  saat 16.00a kadar "Belediye evleri mahallesi 84025 sokak osman yereşen spor kompleksi Çukurova/ADANA"ya goturebilirse çok iyi olur #hatayyardimbekliyor #Adana #deprem #YARDIM #erzak
Tweet: Şu an Adana Şehir Hastanesi Çocuk Acil’deyim çok fazla isimsiz (kimsesiz) hasta var. Hatta çoğu bu şekilde geliyor. Burada Sosyal Hizmetler görevlileri var ama yine de merak ettiğiniz isim varsa bakıp yardımcı olmaya çalışabilirim
Arkadaşımın kuzeni enkaz altında
7 kişi aynı binada enkaz altındalar sesleri geliyor acil yardım bekliyorlar
Hala enkaz altında lütfen yardım
Tweet: 20 SAAT GEÇTİ, ENKAZ ALTINDA OLDUKLARI BİLGİSİ ELİMİZDE
Tweet: Çoluk çocuk, genç yaşlı. Onlarca gönüllü olduk bir anda. Ne kadar çok destek o kadar çok yardım demektir. Aldığınız sıfır ürünleri ve sandviç malzemelerini bizlere getirebilirsiniz. Konum: Sir Winston Ziyapaşa #Adana
Tweet: Hatay/Samandağ Hala Yardım Gitmemiş. Elektrik yok enkaz altında insanlar var çadır yok battaniye yok yardım gitmemiş lütfen.  İletişim için 05366110545 sema güngör
#yardım #deprem #malatya #adıyaman #gaziantep #şanlıurfa #kahramanmaraş #depremzede #enkaz #hatay #yardımedin #ahbap #afad #akut #oğuzhanuğur #haluklevent #iskenderun
Tweet: 3 gün önce Antep’te enkaz altında kalmaktan kurtulan en yakın arkadaşım geldi 3 gündür dışarda oturuyoruz gören keyif yapıyoruz sanacak isteyen istediğini sansın bizim amacımız biraz olsun o korkudan uzaklaşmak bence kimse açıklama yapmamalı
Tweet: Çok fazla yardım geliyor ve artık heba ediliyor.
Tweet: Urfa'dan Adıyaman'a yardım kamyonu geliyor. Merkez ve Kahta'ya ineceklermiş.* Bebek bezi, su, büsküvi ağırlıklı. 1 kamyon 2 saat önce çıktı yola biri daha yolda geliyor. 4 -5 gibi arayıp nereye gerekli ise söylemeleri yeterli.
Tweet: Adıyaman Güneşli köyü için de acil çadır ihtiyacı var lütfen yardım edin
'' halam ve kuzenlerim 3 gündür enkaz altındalar nolur vinç yollayın nolur yardım edin
hala enkaz altindalar yardim edin!!
Tweet: adam olsaydın da başta memleketin osmaniye olmak üzere tüm çevre illere yardım etseydin o zaman
Tweet: Işılay Yılmaz enkaz altında
Tweet: adana guzelyalı semt pazarındakilere yardım yiyecek ısınma icin destek vermek isteniyor oradan birileri 05522877146 bu numaraya ulaşsın #adanadeprem #adana #sondakikadeprem
Tweet: Malatya Güven Bakımevi'nde kalan vatandaşlar yardım çağrısında bulundu.
Püryan Atıcı ve annesi Emel Atıcı hala enkaz altında. Huzurevleri mahallesi 77201 sokak ihsan bayram sitesi C blok kapalı pazar yanı Çukurova / Adana
Tweet: Karaman Adana yolu boyunca gördüğüm o manzara karşısında NUTKUM tutuldu , onca yol boyunca kamyonlar tırlar arabalar ve daha niceleri deprem bölgelerine yardım için yoldalar, Rabbim beni böyle bir millete mensup ettmiş ve  gurur duyuyorum.
Tweet: adana mersin hatay hasta listesi lazım acil
Tweet: Ankara’da çevre yolunu bilen bilir.. Oradan Niğde ve Adana’ya bağlayan güzargahta sayısız iş makinası, yardım tırı ve konvoyu gördüm.. deprem bölgesine ciddi bir yardım akışı var. Çok net belli. Şimdi ama mesele, çok iyi bir koordinasyon..Liyakat,burada açığa çıkar işte..
Tweet: Sahadaki arkadaşımız Samandağ da sadece belli bir noktaya yardım gittiğini enkaz altındakilerin yakınları ve bölgeden uzak olan kişilerin yardımdan yararlanamadığını söyledi.Bölgeden yardımları ulaşamayanlara götürecek araç ve kişiler aranıyor iletişim için bölgedekiler dm atın
Tweet: Enkaz altından adres paylaşanların tweetlerini tek bir platformda toplamışlar. Link 5 saniyede bir güncelleniyor. Umarım bu insanlara yardımcı olunur. https://stream.epctex.com/?fbclid=PAAab1PtoVpb2QMB4gYDnmPNxEJsOBivIIdvkN4uCEVO23XrWLhPzBwHEGDBQ…
Tweet: Tüm halk depremzedelere yardım etmek için seferber olmuşken elinde muazzam kaynaklar bulunan siyasi iktidar kılını kıpırdatmıyor.
Tweet: Arkadaşlar hatayda enkaz altında kalan var
Acil yardım bekliyoruz
Adana Yurt mahallesi 71477 sokak Zeray Apt 6.kat lütfen yardım edin
Tweet: TCG GİRESUN fırkateynimizde konuşlu SH-70 Sea Hawk helikopterimiz ile Hatay Devlet Hastanesindeki yaralı vatandaşlarımızı Adana Devlet Hastanesine nakletmeye ve yardım malzemelerini deprem bölgesine ulaştırmaya devam ediyoruz.
Tweet: #IndianArmy has mobilised an 89 member medical team to earthquake hit #Türkiye. The team comprises Medical Specialists & is equipped with X-ray Machines, Ventilators, Oxygen Generation Plants, Cardiac Monitors & associated equipment, to establish a 30 bedded medical facility.
Tweet: 4 kişilik depremzede aile yanlarında 3 tane kafesli evcil kedisiyle Hatay’dan Mersin veya Adana’ya gitmesi gerekiyor İstanbul’a ulaşması için. Lütfen yardım edin.
Acil yardım demis
#adanadeprem #yardimkolisi #yardımkampanyası #DEPREMZEDELER #depremhatay #gaziantepdeprem
Tweet: Gönüllüler fotoğraflarla enkaz altından çıkarılan insanların yakınlarına ulaşmaya çalışıyor
Tweet: Arkadaşlar Malatya'da olanlar , yakını olanlar herkesi İnönü üniversitesi kampüsüne yönlendirin. 9 tırlık yardım geldi.
Tweet: Eray şenateş ve ailesi enkaz altında
Tweet: Adana Huzurevleri sempt pazarı karşısında ki İhsan Bayram apartmanı Yaren Uğurlu ve ailesi göçük altında lütfen yardım edin haber alamıyoruz
Tweet: #deprem #yardım #Turkiye
oradaki yikilan binanin orada arkadasim damla enkaz altinda. yardim edin lutfen
Kardesimin en yakin arkadası Damla enkaz altında. Yaninda yakininda olan yardım edebilen lütfen yardim etsin
Enkazdan sesleri geliyor henüz yardim ekibi gelmememiş. Lütfen yayin haber alamiyoruz 3 gündür enkaz altindalar.
Tweet: Arkadaşım ailesine ulaşamıyor ailesinin kaldığı bina çökmüş enkaz altında kalmış olabilirler adres bu KAHRAMANMARAŞ #deprem #Kahramanmaraş #Adana
"Arkadaşlar merhaba Hatayda yaşayan arkadaşımın babaannesi  için bakım evi arıyoruz çok yaşlı ve kalacak yer ayarlayamıyoruz, Adana  Mersin civarında bildiğiniz bir bakım evi var  mı yardım edebilecek biri biliyor musunuz çok zor durumdayız.
Tweet: Adana Güzelyalı Mahallesi Zeray apartmanı en üst kat ama merdiven boşluğundayız diye haber geldi, armağan gül 17 yaşında yeşil gözlü hafif uzun saçlı boy 174, çok kişiyiz diye mesaj geldi, lütfen acil yardım gerekiyor.
Tweet: Sadece 3 kişi olarak hazırladığımız yardım kolileri, daha nice Türk Kore’de yardım kolisi hazırlıyor ve 3 gün içinde ulaşmasını bekliyoruz. Aynı şekilde ailem Adana’dan Hatay’a yardım kamyonu gönderiyor. Su, gıda, mama, bebek bezi ne varsa yüklüyorlar. Lütfen dayanın yalvarırım+
İKİZ BEBEK YAŞLI KADIN VE BİR YETİŞKİN VAR yardım gitmemiş enkaz altında ve ikiz bebek yaşlı kadın varmış lütfen yardım gönderin lütfen.
Tweet: 5 gündür hala enkaz altındalar bina çok büyük olduğu için yetişemiyorlar acil destek ekipler lazim nolur yardım edin
Tweet: ANTAKYA ACIL YARDIM
Bina komple yikildi acil yardim ekiplerine ihtiyac var kimseden haber alamiyoruz telefon yok internet yok
Tweet: Adana da stadyum toplanma alanında insanların yemek ve su ihtiyaçları var. Acil yardım.
#deprem #enkaz #yardım #hatay #iskenderun
Tweet: Duyan gören varsa lütfen haber versin Zeynep Alaş 5 yaşında kolu kırık bir şekilde enkazdan çıkarıldı isimsiz şekilde sevkedilmiş nerede olduğunu bulamıyoruz Adana Mersin Dörtyol Kırıkhan daki arkadaşlar lütfen yardım olun. 05370440769 numarayla ulaşabilirsiniz
Tweet: Adıyaman’da Filipinden gelen yardım konvoyu tarafından Sahra hastanesi açıldı. Bilgiler ve resimler teyitlidir.
Yardım bekliyorlar yiyecek içecek ısınma problemi var lütfen yardım edin kimlik dahil hiç bişeyleri kalmamış
Ayakkabı mont vs lazım abi evlerinden kimliklerini bile alamadan çıkmışlar zor durumdalar eve dönüp eşyalarını almayı düşünüyolar yardım gönderebilir misiniz girmesinler o evlere
Tweet: Arkadaşımın annesi enkaz altında lütfen yardım edin Kahramanmaraş onikisubat Hayrullah mahallesi Malik ejder caddesi bina no :116 kat 3 daire 6 clarion otel karşısı Avşar kuaför üstü
Tweet: Aylardır ördüğüm, 24 adet çocuk hırkalarını Adıyaman'a yardım götüren araca teslim ettim. Hırkalarla birlikte sevgimin de çocukları ısıtmasını diliyorum.
Tweet: Lütfen yardım edin! Çocuklar ve bebek var.
Akevler mahallesi  hatay emlak evleri sitede göçüğün altında akrabalarım var şütfen yardım edin 2 çocuk 1 bebek ve anne baba.
Kübra izci ailesi ilk depremden beri enkaz altinda yardim gitmemis adres: Adiyaman merkez, cumhuriyet mahallesi, 25136. sokak, no:14, C blok, giris kati
Tweet: Arkadaşlar bu bir yardım çağrısıdır. Adana #zerayapt #deprem de aileme ulaşamıyorum. Lütfen gören duyan haber versin!
Tweet: Adana Yurt Mahallesi 71477 sokak Zeray Apartmanı 6.kat lütfen yardım edin bir çocuktan mesaj alınamıyormuş yaralı var #DEPREMOLDU #adana
Tweet: yardımlar ulaşmıyor lütfen yayalım
#AFAD #urfadeprem #acildeprem #AdiyamanYardimBekliyor #AdıyamanValiliği #sanliurfa
Ayakkabı mont hiçbişeyleri yok ayaklarına poşet geçirmişler yardım lazım nolur yardım edin kimlikleri bile yok
İnsanlar yakıt bulamadığı için şehri terk edemiyor. Acil yardım lazım
Tweet: Deprem bölgesindeki insanlara internet üzerinden yardım ulaştırmanın kolay bir yolu var. #DepremSeferberliği
#ACİL #depremadana #enkaz #deprem
Tweet: arkadaşlar lütfen paylaşalım. acil yardım lazım. #adana #adanadeprem #adanayardım #deprem ekim apartmanı!!!!
Tweet: Acil!!
hala enkaz altındalar
Batuhan Güleç 107 saattir enkaz altında şu anda çalışmayı gönüllü bir ekip yürütüyor ancak acilen profesyonel arama kurtarma gönüllü ihtiyacı var.
Tweet: Şanlıurfa acil toplanma merkezleri
Tweet: Uganda daki kardeşlerimizden                         Geçmiş olsun Türkiye Allah yardımcınız olsun #deprem #depremzede #adanadeprem #Elbistandeprem #hatayafad #Hatay #adiyamandeprem #gaziantepdeprem #Kahramanmarasdeprem
Gayret mahallesi Cumhuriyet 2 caddesi no 83 Yazıhan Malatya acil çadır ve 5 adet 3/4XL kıyafete ihtiyaç var.
5 yaşında çocuk ve hasta bir kadın var lütfen yardım edin çadır ve kıyafet gerekiyor.
Tweet: Adana Huzurevleri Mahallesi arkadaşlarımdan birçoğuna ulaşamıyorum birkaç saat önce birçok binada yıkım olduğu söylendi şu anda şehirde değilim yardım edemiyorum Muhammet Onur Demir Ortaokulu civarları
#deprem #Diyarbakırdeprem #adanadeprem #OsmaniyeDeprem #malatya #seferberlik #ohal #acil #yardım #AFAD
Tweet: K.Maraş'ta enkaz alanında belki de 50'den fazla resmi kurum ve sivil kuruluşa ait gönüllü gördüm. Havalimanında da üzerine 10 farklı ekip daha eklenmiş olabilir.
arkadasim hala annesiyle enkaz altinda, yardim gitmedi ses gelmeden girilmeyecegi söyleniyor vinç gerekiyor!
60 ton ve üstü binaya destek için acil vinç
Enkaz altında 3 yakınımız var ulaşamıyoruz lütfen yardım edin
Aygül, Adıyaman Yunus Emre Mahallesi Kadın Doğum Hastanesi Acil giriş tarafından insanlar sokakta.Yollar kapalı olduğundan ne çalışma ne yemek yardımı gelmemiş. Az önce görüştüm çevreleri çok kötü kokmaya başlamış. Lütfen destek  oralarda olan varsa ulaştırsın
Tweet: Adıyaman’ın sesi olun lütfen yardım götürün, LÜTFEN!
Buraya hala kurtarma ekipleri gelmedi. Lütfen bize yardım edin.
Karadeniz sahil şeridinden Hatay istikametine 7 kişi yoldayız ve yüzlerce yardım konvoyu gördük. Ülkedeki herkes yüreğini deprem bölgesine akıtmış.
Tweet: Adıyaman Yazıbaşı köyüne hiçbir şekilde yardım gitmemiş. Köyde elektrikler yok ve telefon çekmiyor ama ben yine de iletişim bilgisini yazacağım.
hala enkaz altındalar
Acil çadır yardımı gerekiyor!
30 saati geçmiş oğlu enkaz altında  vinç gerekli.
Eleketrik Santrali ilaç battaniye su yemek acil lazım iletişim 0532 159 03 96
Tweet: Enkaz tweetlerinin sayisi o kadar azaldi ki yavas yavas sonuna geliyoruz ve ben surecin bu kadar kotu yonetilmis olmasini kabullenmek istemiyorum
Tweet: Yaşıyorum lütfen yardım edin susuz olduğum için bağıramıyorum sesim çıkmadığı için herkes gitti dedi."
Tweet: Elleriyle kazıyolar yardım edin lütfen.
Maraş piazza avm yakını Sazibey mah 4. Sokak kat 1 daire 7 haber alamıyoruz yardım edin 3 çocuk biri daha 8 aylık bebek var enise ceylin
Tweet: Enkaz altında hamile bir kadın ve 3 çocuk var lütfen yardım edin!
Tweet: Hatay antakya haydar mansuroğlu ilkokulu karşısı rüzgar sokak pınar apt 3 kişilik aile enkaz altında yardım bekliyorlar
Acil ihtiyaç
Tweet: Enkazdan sesler geliyor lütfen yardım edin!!!!
Tweet: Adana/semt pazarı arkasında yıkılan hasan alpargün sitesi 6.katta Berregül Alpay arkadaşımız var. enkaz altında
Tweet: arkadaşımız ve babası 44 saattir enkaz altında en son sesleri duyulmuştu çok geç olmadan ekip ve vinç göndersinler lütfen
Tweet: Acil !!
Göçük altında kalan biri bebek 5 çocuk ve annesi var yardım gitmemiş.Saatler oldu lütfen yardım edilsin.Babaları Deniz Aksoy kendisi çıkmış çocuklarını çıkarmaya çalışıyor yaralı halde çok kötü durumdalar. #adiyaman
Tweet: Urfa'dan Adıyaman'a yardım kamyonu geliyor. Merkez ve Kahta'ya ineceklermiş.* Bebek bezi, su, büsküvi ağırlıklı. 1 kamyon 2 saat önce çıktı yola biri daha yolda geliyor. 4 -5 gibi arayıp nereye gerekli ise söylemeleri yeterli.
Tweet: Adıyaman'dan yardım için gidip İstanbul'a boş dönen arkadaşlar biri hasta 2 yaşlı 2 genç var uçakla gelme şansı olmuyor. Allah rızası için boş dönmeyin o yaşlıları da getirin iki genç refakat edecek sizlere yük olmayacaklar.
Tweet: Arkadaşlar bu soğukta dışarda kalan bir sürü insan var. Köylerin çoğuna yardım gitmiyor. acil #ÇadırLazım hastagini büyütüp sesimizi duyuralım
Tweet: Adıyaman merkez ve besni için acil çadır ihtiyacı vardır. Havalar çok soğuk çoğu insan geceyi dışarda geçiriyor ısınmada zorluk çekiyorlar acil destek lazım.  #adıyaman #besni #depremzede #hatay #halukleventacil #AHBAP
Tweet: Adıyaman turgut reis caddesi fevzi çakmak mahallesinde yaşlı akrabalarımız enkaz altında mahalleye de caddeye de giriş çıkış yok lütfen yardım edin
Tweet: Adıyaman'a yardım malzemesi gönderirken çadır ısıtıcı, temizlik, çocuk bezi mama, yaşlı bezi hijyen pedleri  ve yeni giysiler kışlık (abiye olmasın vicdansizlar!!)
Tweet: Atatürk mahallesi, Atatürk caddesi 44. Sokak Gencebay kasap fırın arkası. Dilek apartmanı Samandağ/Hatay Yeşeren Akdeniz Mediha Akdeniz enkaz altında lütfen yardım edin.
Sağlıkçı ve vinç gerekiyor acilll
Tweet: Karaman Adana yolu boyunca gördüğüm o manzara karşısında NUTKUM tutuldu , onca yol boyunca kamyonlar tırlar arabalar ve daha niceleri deprem bölgelerine yardım için yoldalar, Rabbim beni böyle bir millete mensup ettmiş ve  gurur duyuyorum.
Tweet: Adana Huzurevleri sempt pazarı karşısında ki İhsan Bayram apartmanı Yaren Uğurlu ve ailesi göçük altında lütfen yardım edin haber alamıyoruz
arkadasim hala annesiyle enkaz altinda, yardim gitmedi ses gelmeden girilmeyecegi söyleniyor vinç gerekiyor!
İlayda- Ali efe - Mehmet Davranır enkaz altındalar acil yardım
05323845805 (Ayhan Bey, enkaz başında)
Tweet: Enkaz altındalar yardım lütfen!
Saatlerdir göçük altındalar sesleri geliyor lütfen artık yardım bekliyorlar.
Psikososyal destek için çok acil harekete geçilmeli!
Tweet: adıyaman’dayız çadır,bebek bezi ve mama, su ve gıdaya çok ihtiyaç var lütfen yardım gönderin #adiyamandeprem
Toplanan yardim tirlarini Besni' ve yönlendirin lütfen. Çok acil ihtiyaçlar var.
Tweet: Telefon internet çekmiyor. Adıyaman Yenimahalle'deyiz. Burada çok enkaz var. Vinç, kepçe, hilti gibi araç ve gereçler lazım. Yetersiz. Doğu Kent bölgesi.
Tweet: MARAŞ ADIYAMAN HATAY noluyor buralara neden yardım ulaştırılmıyor gerçekten delirir insan beklemekten
Tweet: Adiyaman merkezde ilaç dağıtan yerlere yakın biri varsa ellerinde Excaliba 5mg olduğunu sorabilirmi lütfen Acil lazım
Lütfen yardım edin...
Tweet: Birkaç saattir depremin yerle bir ettiği K.Maraş'ın Elbistan ilçesindeyim. Burada tam bir rezalet yaşanıyor.Birkaç kişilik AFAD görevlisinden başka devlet görevlisi yok.Yüzlerce, belki de binlerce vatandaşımız enkaz altında kurtarılmayı bekliyor! Ülkeyi yönetenlere yazıklar olsun
Enkaz da 1,5 yaşında çocuk var acil destek lazım!!! Adres sümer evler mah. 1707. sok. niyazi misri hemen doğusundaki enkaz akel apartmanı Adıyaman merkez
Tweet: Enkaz altında aile var lütfen yardımcı olun.
Adıyaman ve Hatay yardım bekliyor!
Kübra izci ailesi ilk depremden beri enkaz altinda yardim gitmemis adres: Adiyaman merkez, cumhuriyet mahallesi, 25136. sokak, no:14, C blok, giris kati
Tweet: Arkadaşım Adıyaman’da çadırları yok. Acil destek..
Tweet: Hakkâri Aile ve Sosyal Hizmetler İl Müdürlüğü ASDEP ekibimiz, Adıyaman’da acil ihtiyaçların karşılanması ve psiko-sosyal destek hizmeti sağlanması noktasında dur durak demeden vatandaşlarımızın yaralarını sarmaya devam etmektedir.
Tweet: 10 dk önce tanıdığım telefona cevap verdi enkaz altında bizi kurtarın diyor hala yaşıyorlar nolur yardım edin  sümerevler cengiz topel yanı Sefa kent Adıyaman/merkez  Tülay doğan ramazan dolgun enkaz altındaki kişiler
Tweet: Saydam Caddesi ADANA Şireler petroldan HATAY’a yarın için yardım aracımız kalkacaktır. Yardımda bulunmak isteyenler yarın en geç sabah 7’ye kadar yardımlarınızı ulaştırabilirsiniz.
Tweet: Lütfen yardım edin haber bekliyorlar
Hatay/Samandağ Cumhuriyet Mahallesi İngiliz Okulu Caddesi Örnek İnşaat B Blok kat 4 kapı no 8 arkadaşından ve bebeğinden haber alamıyorlar adı MERYEM DAĞ #ACİL #deprem #AFAD #Gaziantep #Hatay #Adana #Kahramanmaras #acil
Tweet: Hazırlanan yardımlarda dikkat edilmesi gereken hususlar;
#Kahramanmarasdeprem #kahramanmarasdepremi #Kahramanmarasdeprem #adiyamandeprem #Adiyaman #yardımkampanyası #YardimTalebi #YARDIM #malatyadeprem #gaziantepdeprem #osmaniyedeprem
Çomak, Fal, Çakırhöyük, Yusufa köylerine acil çadır lazım insanlar dışarıda Adıyaman/Besni
Tweet: Ey bu muhteşem millet. Hatay a şu anda yüz kilometrelik TIR konvoyu girmek için bekliyor. Yardım yağdırıyorsunuz. Şimdi artık Kahramanmaraş ve Adıyaman’a da destek zamanı.  Oralarda da durum iyi değil
Enkaz altinda:
Tweet: Babam ameliyatlı engelli kardeşim 3 gecedir dışarıdalar Acil çadır ve gıda destek lütfen.
Tweet: Hasta taburcu etmek hiç bu kadar zor olmadı, senin çok acil bir sıkıntın yok evine gidebilirsin diyorum ev yıkıldı nereye gidelim diyor, yakının nerde diyorum hepsi öldü ya da göçükte diyor… #deprem #adıyaman
Tweet: Çok acil Adıyaman için  , ilaç , çadır , kafes , box ,kuş yemi , mama , itiyacımız var , lütfen Acil ..  Gönderebilecek olanlar 0555 108 34 08 den bize ulaşabilir .. Enkazdan çıkarılan kedileri alabilmemiz için çok acil destek istiyoruz #deprem
Ablam Adıyaman merkezde enkaz altında enkaz altındakiler için yardım bekleniyor
Acil yardım bekliyorlar
Yeğenlerim soğuktan donacaklar yardım edin lütfen.
Tweet: Püryan Atıcı ve annesi Emel Atıcı hala enkaz altında. Ulaşamıyoruz. Huzurevleri mahallesi 77201 sokak ihsan bayram sitesi C blok kapalı pazar yanı Çukurova / Adana
Tweet: Malatya Doğanşehir de olan varmı yada tanıdığı olan varmı yarım urfadan 1 tır yardım gelecek dagitacak birileri lazımmis
Destek olmak isteyene iletişim bilgisini mesajla veririm. Acil Acil Acil
Tweet: ACİL ACİL ACİL.  Bakin son kez söylüyorum Mehmet Akif mahallesi 549 sokak no 4 Adıyaman merkez Lütfen yetişin bütün sevdiklerim enkaz altinda sesler duyuluyor afaddan ölmeyecekler duyarsizliktan ölecekler  #afaddeprem #AfadAdıyaman
Tweet: Adıyaman Gölbaşı’nda durum çok çok kötü, tüm evler kullanılmaz halde. Sayısız yaralı ve can kaybı var. Birçok insan enkaz altında, yollar paramparça. Henüz bir yardım ulaşmadı. Bizlere yardım edin lütfen.
Tweet: Sahadaki arkadaşımız Samandağ da sadece belli bir noktaya yardım gittiğini enkaz altındakilerin yakınları ve bölgeden uzak olan kişilerin yardımdan yararlanamadığını söyledi.Bölgeden yardımları ulaşamayanlara götürecek araç ve kişiler aranıyor iletişim için bölgedekiler dm atın
Arkadaşımın kuzeni enkaz altında
Annesi ve babası 6 gündür enkaz altında
Acil çadır ve erzak gerekiyor
Fırat Mah. İNDERESİ CAD. Muhtarlık önü ve sokağı herkesin yardıma ihtiyacı olduğu söyleniyor!!! ACİL İNSANLAR AÇ VE SOKAKTA DONARAK ÖLECEK!!! #malatya #adana #acil #acilyardım
Tweet: Enkaz altında kalan yakınları için twit atanların şehir istatistiği..
SES GELİYOR çok acil DESTEK LAZIM
Tweet: Adana Yurt mahallesi site fırın karşısında ki apt. Gülin ecz üstü bina çöktü acil yardım acil
Tweet: Ameliyatlı babam ve engelli kardeşim 3 gecedir dışarıdalar Acil çadır ve gıda bursa Yalova tarafına gelecek araç var ise tahliye için bekliyorlar destek lütfen.
HELİN OKAY DORT GUNDUR ENKAZ ALTINDA
Tweet: enkaz altındaki Püryan ve Emel Atıcı'dan hâlâ haber alamıyoruz. Huzurevleri mah. 77201 Sok. İhsan Bayram Sitesi C Blok Kat-5 Daire-9 ADANA
Tweet: Anlamadığımız şu: #AsrınFelaketi sadece AFAD, Kızılay, ihmalkar devlet kurumları, deprem bölgesi belediyeleri için mi geçerli? Ahbap, gönüllü arama kurtarmacılar, yardım gönüllüleri, sivil toplumcular, yabancı ekipler, büyükşehirlerden bölgeye yetişen belediyeler neden bu+
Tweet: Arkadaşımın ailesine ulaşamıyoruz, yaşadıkları bina yıkıldı. Lütfen yardım edin.
48 saat olacak lütfen yardım edin.
Hatay/Antakya Akevler Mah. Bu bölgede çok fazla enkaz var. LÜTFEN.
İKİZ BEBEK YAŞLI KADIN VE BİR YETİŞKİN VAR yardım gitmemiş enkaz altında ve ikiz bebek yaşlı kadın varmış lütfen yardım gönderin lütfen.
Tweet: #Deprem #Enkaz #AFAD #ADANA  Adana Zeray apartmanı 12. kat Özal/Dermancan tıp merkezi karşısında Kaya perde arkası. Ömre öz.
Tweet: Erbil'den gönderilen iş makineleri ve yardım konvoyu Adıyaman girişinde bekletiliyormuş. Bunun bir açıklaması varmidir?
Tweet: Ölen insanlarımıza bir kefen bile bulamamışsak, onları yıkamadan gömmüşsek binlercesi enkaz altında kurtarılmayı bekleyerek ölmüşse kimse gerici olduğunu düşündüğü bir konuda  "hangi çağda yaşıyoruz" diye fikir belirtmesin. En ilkel, insan hayatının en ucuz olduğu çağdayız
Tweet: ANTAKYA ACIL YARDIM
Bina komple yikildi acil yardim ekiplerine ihtiyac var kimseden haber alamiyoruz telefon yok internet yok
Tweet: Lütfen buraya yardım edin!
Adıyaman merkez 2. çevre yolu Yenimahalle Kısmet apartmanı, Zehra Ünsal. Saatlerdir enkaz altında ve hâlâ ulaşılmadı.
Tweet: Diyarbakir'da bir köyde mağdur bir aile. Depremde evi yıkılmış En acil olarak ÇADIR,BATTANİYE ve KIŞLIK ELBİSEYE ihtiyaçları var.
Acil durum.
Ama Hatay’da enkaz altında çok insan var. Çok
zeriban koç                                                                         enkaz altındalar haber alamıyoruz hala yardım ulaşmamış lütfen paylaşabilir misiniz
Tweet: Adres Yeni Mahalle 2666. Sokak Doğu Kent Sitesi No: 6/A B Blok Kat: 2 Daire 4 Merkez Adiyaman da annem Fatma Temel enkaz altinda, enkaz kaldirma ekibi Koku olmadigi icin ölmemis olabilir bundan dolayi termal kamera gelsin demis ve termal kamera gelmis canli olabilecegi söylenmis.
Tweet: adıyaman gölbaşı çok sayıda yaralı var enkaz altında olanlar var hala yardım gitmemiş lütfen yardım edin #deprem
Tweet: Adıyaman merkezde ilaç yardımı yapan ya da çevre şehirlerden yardım götürecek var mı? Merkezde bir adrese Acil ilaç ulaştırılması lazım    #ADIYAMAN
Enkaz altındalar.İki noktadan ses geliyor ancak hiç destek gitmemiş.Acil yardım gerekiyor
Tweet: Kahramanmaraş pazarcık sakarkaya köyünde ilaç ihtiyacımız var. Humalog insülin, strip ve tansiyon ilaçları. Henüz hiçbir iletişim yardım ulaşmamış
Tweet: Adıyaman Güneşli köyü için de acil çadır ihtiyacı var lütfen yardım edin
Tweet: Adıyaman’ a ilaç ihtiyaçlarını gidermeye çalışıyoruz. İhtiyacı olan ilaç isimlerini adresleri ile yazabilir bize. Acil
Tweet: arkadaşım ve ailesi enkaz altında kaldı 40 saattir haber alamıyoruz lütfen yardım edin
Tweet: Isıtıcı, battaniye, bebek maması ve bez dolu yardım tırlarımız doldukça Hatay'a uğurluyoruz. Yardım toplama noktalarımızda herkes bir işin ucundan tutuyor, bizler de sizlerin emanetini en kısa sürede deprem bölgelerine ulaştırıyoruz.
Tweet: Deprem bölgesinde özellikte tekerlekli sandalye ihtiyacı varmış. Hatay için iletişim Gökhan Zan. Diğer tekerlekli sandalyeleri satın alıp yardım toplama merkezlerine götürebilirsiniz.
Arkadaşlar hayırlı sabahlar adıyamanda acil kömür ve odun ihtiyacı var elinde fazla olan destek olmak isteyen veya aracıyla yardımcı olmak isteyen varsa yarın pazar sabahı 09 gibi Antep’ten Adıyaman’a gideceğim inşallah beraber gidebiliriz
Tweet: Hatay’daki arkadaşımızdan haber alamıyoruz, yardım da yok gitmiyor, yetişemiyorlar. Lütfen daha fazla vakit geçmeden enkazdan çıkarılması için bu bilgileri yayın, lütfen
Tweet: Adıyaman Çelikhana yardım gitmiyor ne olur yetişin
Tweet: K.Maraş,Hatay,Adıyaman ve Osmaniye illerimiz için yardım çalışmalarımız devam ediyor
Tweet: ENKAZ ALTINDA KALAN BİR AİLE YARDIM LÜTFEN!!
8.Yardım ÇAĞRISI
Mehmet Akif mah, Adiyaman il Emniyet Müdürlügü karŞisi, Atatürk Blv. Yanyolu 313 A, 02200 Adiyaman Merkez/Adiyaman Enkaz altinda:
Tweet: Bilgi Üniversitesi Hukuk fakültesi öğrencilerinden Nilay Aydoğan şu an enkaz altında. 60’a yakın kişi ile birlikte. Enkazdan sesler geliyor. Lütfen Malatya’da yardım ulaştırın acil lütfen!
Acil
Onlara erzak yardımı lazım, bilgi için iletişim numarası: 05354670991
Yardımlarınızı bölgedeki öğretmen ve mezunlarımızın organizasyonuyla Adıyaman toplama ve dağıtım merkezi aracılığı ile yardım ulaşmamış köylere ulaştırıyoruz.
Ayni yardımlarınızı okulumuza ulaştırabilirsiniz.
Tweet: Meltem Ünsal, eşi ve biri 4 yaşında iki çocuğu ile hala enkaz altında!
İçerden hala çocuk sesleri gelmekte. Lütfen buraya yardım gönderin!
Tweet: Adıyaman Eskisaray Mahallesi Mimar Sinan Parkı karşısı 715. Sokak 15 numara. Enkaz altında yaşlı bir kadın bulunuyor. Acil yardım lazım.
Saraykent mahallesi / ekinci yolu üzeri alya uçar apt. Kat 4 daire 5 / Mert kasap karşısı ARİF TÜRKOĞLU ENKAZ ALTINDA İLETİŞİM : 05323698764
Lütfen yaymama yardımcı olun
Tweet: Acil çadır lazim destek icin paylasirmisin. Yunus Emre mahallesi 2903 sokak merkez Adıyaman
"Araçlarınıza binip, küçük bagajlara eşya doldurup gelmeyin. Bu düşüncesizce bir yardım güdüsü. 3 gün kalıp, çok az katma değerli iş yapıp, story atıp gidiyor, o arada depremzedeye gitmesi gereken yemeği yiyor, suyu içiyorsunuz."
Tweet: Barış Manço Bulvarı Yurt Mahallesi Tutar Sitesi C Blok Adana Şokun üstü Enkaz altında aile var. Gülşen Erdoğdu ,Zeynep Erdoğdu ,Hilal Erdoğdu, Atilla Erdoğdu. Acil yardım lütfen
Tweet: Deprem bölgesinde olan vatandaşlarımız için Antalya’ya ve Ankara'ya ulaşımını ve Otel’de konaklamasını bizzat koordine edeceğim . Dm üzerinden ulaşırsanız elimden geldiğince yardımcı olacağım .
#acildeprem #hatayiskenderun #deprem #ahbap #AFADhatay #Kahramanmaras #OsmaniyeDeprem
Tweet: Malatya Doğanşehir Gövdeli Köyü'ne yardım ulaşmamış çadır ve yiyecek içecek ihtiyaçları var çevrede yardıma gidebilecekler için lütfen paylaşır mısınız
Adana Güzelyalı Mahallesi Zeray apartmanı en üst kat ama merdiven boşluğundayız diye haber geldi, armağan gül 17 yaşında yeşil gözlü hafif uzun saçlı boy 174, çok kişiyiz diye mesaj geldi, lütfen acil yardım gerekiyor.
Miraç Karaca ve babası Fırat Karaca hala enkaz altında sesler gelmeye devam ediyor!
Acil madenci arama kurtarma ekibi lazım
Tweet: Adıyaman merkezde enkazın altında çok sayıda yaralı var hala ses geliyor yardım edin! Alitaşı mahallesi- Mercan apartmanı
Turgut Özal bulvarı kaya perde arkasındaki Zeray apartmanı 9.kat "Şenel"isimli kişi mesaj atmış 'apartman boşluğundayız çok kişi de canlı var acil yardım edin.'Lutfen yardım edin.
Tweet: Yardım TEYITLI
Arkadaşlar akrabalarım köyde yardım ulaşmadı herkes yardım isteyebilir mi sosyal medyadan özellikle gıda ve çadır paylaşır mısınız hala dısardalar aç aç donarak ölecekler az kaldı
Acil yardım bekliyorlar
field hospital for a 30 bedded medical facility have now reached Adana, Türkiye.
Tweet: Enkaz da 1,5 yaşında çocuk var acil destek lazım!!!
sümer evler mah. 1707. sok. niyazi misri hemen doğusundaki enkaz akel apartmanı Adıyaman merkez 0530 946 49 73
ACILL!!!!
Öğrencimiz burada. Çadır ve gıda ihtiyaçları var. Lütfen yardım edin.
Adıyaman Besni’ye ve köylerine asla yardım ekipleri ulaşmamış .Çok fazla göçük ve yaralı varmış
#AdıyamanYardımBekliyor #deprem
Tweet: Enkazdan hala sesler geliyor lütfen yardım edin!!!!
8.Yardım ÇAĞRISI
Tweet: ARKADAŞIMIZ VE AİLESİ  enkaz altında AYŞEGÜL KOLU
İREM KOLU yaşam mücadelesi veriyor enkazdan çıkarılması için OPERATÖR şart lütfen sesimizi duyuralım
Tweet: 20 SAAT GEÇTİ, ENKAZ ALTINDA OLDUKLARI BİLGİSİ ELİMİZDE
Tweet: Enkaz görüntüleri paylaşmak istemiyorum. Adıyaman bildiğiniz, duyduğunuz gibi değildi, seslerini duyuramıyorlarmış. Adıyaman’da telefon doğru düzgün çekmiyor. İnternet çok kısıtlı.Arkadaşlarla enkazda buluşmak için konum paylaşamıyoruz. Harita servisleri düzgün çalışmıyor.#deprem
Tweet: Ayşe Şahin, 05459203406. Adıyaman Merkez Akpınar Köyü. Urfa Yolu Üzeri. Babasıyla görüştüm,Evleri kullanılmaz haldeymiş, evin önünde derme çatma bir şeyler yapmaya çalışmışlar ama çadır ihtiyaçları varmış acil, ısınma, soba ihtiyaçları . Kuru Gıda, bir de hep çocuklara kıyafet
Tweet: 95 yaşındaki hasta anneannem için çadır bulamıyoruz günlerdir kümeste yatıyorlar dayımla samandağın köylerine hala yeterince yardım gitmiyor lütfen duyuralım
Tweet: Adıyaman Gölbaşı ya acil çadır gerekiyor yatacak yerleri yokmuş arkadaşlar lütfen destek verelim sesimizi duyuralım
Tweet: Yaşıyorum lütfen yardım edin susuz olduğum için bağıramıyorum sesim çıkmadığı için herkes gitti dedi. "Akevler mah. 432.sokak torunlar apt. No8 içkapıNO:7 Hatay Antakya Hamis Mertcan Güler +90 538 490 91 51
Enkazda yaşıyor dakikalar önce yazdı nolur
Tweet:  Ya Allah'ın adını veriyorum Adıyaman çevre köyleri acil çadır, şimdi konuştum
Tweet: Acill RT
Tweet: Şuan yanımda olan Bir anne ve 2 kızına Diyarbakır’da 1-2 gece kalacak yer lazım. Konu  acil…
Tweet: Adıyaman Merkezde apartmanları yıkılan arkadaşımız, 80 kişi ile birlikte Hasankendi köyünde mahsur kalmıştır. İçlerinde yaşlı hasta ve bebekler de bulunmaktadır. Elektrik, gıda ve su yok. Evleri Hasankendi köy ilkokulunu geçince ilk sağdadır. Acil yardıma ihtiyaçları var
Tweet: Diyarbakır, Malatya, Kahramanmaraş, Mardin için yardım eli
Tweet: Hatay/Samandağ Hala Yardım Gitmemiş. Elektrik yok enkaz altında insanlar var çadır yok battaniye yok yardım gitmemiş lütfen.  İletişim için 05366110545 sema güngör
Tweet: Arkadaşımın annesi enkaz altında lütfen yardım edin Kahramanmaraş onikisubat Hayrullah mahallesi Malik ejder caddesi bina no :116 kat 3 daire 6 clarion otel karşısı Avşar kuaför üstü
Tweet: Enkaz da 1,5 yaşında çocuk var acil destek lazım!!!
sümer evler mah. 1707. sok. niyazi misri hemen doğusundaki enkaz akel apartmanı Adıyaman merkez 0530 946 49 73
ACILL!!!!
Tweet: Enkaz altındalar.
Yardım gitmiyor.Ulaştırabileceğiniz yerler varsa lütfen ulaştırın.
Tweet: TEYİTLİ BİLGİ! Şu an kuzenim enkaz basında
Ticaret lisesi arkası arı apt. Kuzenim enkaz basından şimdi paylaştı. Sesler gelmiş acil müdahale edilmeli. Lütfen yardım. Ekipman istiyorlar, destek ekipleri geri dönsün diyorlar. Lütfen sesimizi duyurun.
*Köy Okulları Derneği Osmaniye acil ihtiyaçlar için nakdi destek
Tweet: Bugün aynı sırada oturacağım arkadaşım 36 saattir enkaz altında can savaşı veriyor.Lütfen Ayşenur Özpınar ve ailesi Murat, Zuhal,Said ÖZPINAR kurtarın Adıyaman merkez Turgut reis mahalles 115. Sk Gürsoy apartmanı iş makinesi gerekli insangücü yetersiz ekip yok #Acil
Tweet: Yardım Çağrısı!
Zeynep Zaraca acil yardım gerekli
Tweet: Yardımlarınız için teşekkür ederiz. Burayı sadece toplama yeri olarak kurmadık dağıtım yeridir ayrıca. Araç çıkartıp, gelen giden araçlarla yardım göndermeye çalışıyoruz. Bize bu metnin altından ulaşım adres ihtiyaç vs. Yazın Sümerler mah Harbiye cad ziraat bank yani defne/Hatay
Tweet: depremin türk’ü kürt’ü suriyeli’si mi olur ya başıma ağrı girdi faşistler yüzünden sabah sabah sizin daha bu sabah maraş’ta “burası alevi köyü diye yardım gelmedi” diye ağlayan teyzeye bunları yapandan ne farkınız var şu an tam olarak
Tweet: Günlerden beri büyük emek harcayarak gerçekleştirdiğimiz Kırşehirliler Vakfı yardım konvoyu Hatay’daki Depremde mağdur olan kardeşlerimizin yaralarını sarmak adına dün akşam yola çıkmıştır.
Tweet: Arkadaşlar çok acil ÇADIRA ihtiyaçları var. Yanlarında bebek ve yaşlı var. Lütfen yayın yardım edin.
Tweet: Elbistan’da, küçük bebeğiyle göçük altında kalmış bir anne. Ekibime ulaşıyor. Ekibimden Ceren yetkililere ulaşmaya çalışırken bir yandan da kadını konuşarak sakinleştirmeyi deniyor. Yardım bir türlü ulaşmıyor… Kadın az evvel tekrar aramış. Bebeği donarak ölmüş… Yardım halen yok
Tweet: Lütfen yardım edin!
Adıyaman kahta ve Gerger ilçesi çok fazla göçük ve enkaz var yardım edicek kimse yok elektrik su yiyecek ihtiyaçları var özellikle köylerde göçükler çok var enkaz altında yardm bekliyorlar
İki halamdan ve kuzenimden 2.5 gundur haber alamiyoruz enkaz altındalar yardim gitmemis
Aileme ulaşamıyorum. Turgut reis mahallesi 105. Sokak deniz apt Adıyaman göçük altındalar yardım lütfen
Bölgeye ekip/gıda yardımı ulaşmamış durumda. Elektrik, sığınak yok. Lütfen bölgeye acil destek gönderin. Enkaz altında insanlar var, yardım bekleniyor.
Tweet: Telefon internet çekmiyor. Adıyaman Yenimahalle'deyiz. Burada çok enkaz var. Vinç, kepçe, hilti gibi araç ve gereçler lazım. Yetersiz. Doğu Kent bölgesi.
Tweet: Aysegul Kolu ve ailesi 40 saati askin suredir enkaz altindalar babasi enkazin basinda bekliyor ACILEN YARDIM GEREKIYOR  AYŞEGÜL KOLU SELMA KOLU İREM KOLU enkazdan çıkarılması için OPERATÖR şart Sümerevler mahallesi Bozbey yolu 1707.sokak no 7 kat2 2 Adıyaman
Tweet: Adıyaman cumhuriyet mahallesi müftülük caddesi 2555 sk no 2 halen enkazda kalanlar var ışık ve acil yardım gerekli lütfen yardım edin lütfen
Tweet: Adıyaman Güneşli köyü için de acil çadır ihtiyacı var lütfen yardım edin
Tweet: Adiyaman merkez siteler mahallesi 2013 sokak bozanoğulları inşaat 6 katlı bina 5 er kişilik aile Mesut yapıcı,elif yapıcı,aslı miray yapıcı,yiğit kerem yapıcı,sait yapıcı,nisa beren yapıcı,sefa yapıcı,mahmut yapıcı,necla yapıcı hepsi enkaz altında yardımcı olun ses göndermişler
*Bu adreste 5 6 yaşında bir kız çocuğunun sesi geliyor. Afad saatlerdir ulaşmadı. Ulastırabilen varsa yardım etsin lütfen."
Tweet: Urfa'dan Adıyaman'a yardım kamyonu geliyor. Merkez ve Kahta'ya ineceklermiş.* Bebek bezi, su, büsküvi ağırlıklı. 1 kamyon 2 saat önce çıktı yola biri daha yolda geliyor. 4 -5 gibi arayıp nereye gerekli ise söylemeleri yeterli.
Tweet: Hazırlanan yardımlarda dikkat edilmesi gereken hususlar;
#Kahramanmarasdeprem #kahramanmarasdepremi #Kahramanmarasdeprem #adiyamandeprem #Adiyaman #yardımkampanyası #YardimTalebi #YARDIM #malatyadeprem #gaziantepdeprem #osmaniyedeprem
Tweet: Yalvarırım yardım edin!! Aile yaşlı çocuk engelli kolu komşu bişeyler yapmaya çalışmışlar herkes kendi canında. Aracımız yok getiremiyoruz çadır. Nolur çadır verin bu aileye ! Adıyaman merkez kayalık mahallesi 2445.sokaktayız
Ablam Adıyaman merkezde enkaz altında enkaz altındakiler için yardım bekleniyor
Acil yardım bekliyorlar
Enkaz altında olanlar var. Acil Yardım
Acil Eskavatör!!!
Enkazdan ses geliyor. #hatay #hatayantakya #hataydeprem #acilyardım
Begum ciritci enkazdan konum atti ama sarji bitti 05367221641 iletisim numarasi 05389619622
Tweet: Yan yana üç bina çökmüştür. Enkaz altından onlarca kişi var.                                                 Adıyaman/Merkez Sümerevler Mahallesi Yeni Diş Hastanesi Sokağı Mavi Yapı Apartamanı
Tweet: Tarafımıza ulaşan teyitli bilgi. Enkaz altındalar ve acil yardıma ihtiyaçları var:
Arkadaşım Selin Karakaş'dan ilk depremden bu yana haber alamıyoruz kendisinin içinde bulunduğu bina enkaz altında kaldı lütfen yardım edin
Bu adreste 3 4 aile hasar görmüş kömürlükte yaşıyor acil çadıra ihtiyaçları var.
arkadasim hala annesiyle enkaz altinda, yardim gitmedi ses gelmeden girilmeyecegi söyleniyor vinç gerekiyor!
lütfen yardım,
Arkadaşımın ailesi hala enkaz altında ve arama kurtarma ekipleri ulaşamamış.
Tweet: Adıyaman. Karapınar mahallesi 2701.sokak no:3 merkez adıyaman. Kuzenimin teyzesi bu adreste yardım gitmiyor. Lütfen yardım ulaştırın
Tweet: Acilll!!!
Arkadaşlarımız enkaz altında kurtulmayı bekliyolar
Tweet: Ailem 12 saattir göçük altında nolur birileri yardım ulaştırsin haber alamıyoruz
Bu bölgeye acil yardım gerekiyor. Kalacak yerleri ve yiyecekleri yok
Erzak ve su ihtiyaçları var, soğukta bekliyorlar. Yardım toplama alanlarına uzaklar 26 kişi yardım bekliyor
Lütfen yardım edelim
Hatay Defne'de bulunan bu köylere hiçbir devlet yardımı gitmiyormuş özel kuruluşlardan yardım istiyorlar her türlü çadır erzak ve enkaz altında kalan insanlara yardım lazımmış teyitli ve güncel bilgi lütfen yayalım.
İrem Yavaş ve ailesi Mehmet Akif Mahallesi 549 Sokak No:4 Adıyaman Merkezde göçük altındalar lütfen yardım edin
Tweet: Kronik hasta 2-3 gündür kulanmiyor çok acillll!!! Bir şekilde lazim Adıyaman bölgesinde nerede hangi noktada da varsa arakadaslarimiz araclariyla gidip alacak lütfen haber veriniz  05415651151 çok acill
Tweet: Adıyaman merkezde kuzenime ve ailesine ulaşamıyorum Hacı Mustafa Zombaba Cami yakınında enkaz altındalar. 4 kişiler. Hiç yardım gitmemiş kaderlerine teslim edilmişler ne olur acilen bir ekip gönderilsin yalvarıyorum.
#malatyayardım
Tweet: ACİL SES VAR !!!!! enkazdan sesler geliyor
deprem adıyaman besni kahta yardım
Tweet: Diyarbakır’dan Adıyaman’a enkaz çalışmalarına katılmak için giden beş genç ‘şüpheli’ bulunup işkence edilerek çırılçıplak şehir dışına atıldı.
YARDIM GİTMEDİ ENKAZ ALTINDALAR.
Lütfen yardım edin.
Tweet: Adıyaman Yazıbaşı köyüne hiçbir şekilde yardım gitmemiş. Köyde elektrikler yok ve telefon çekmiyor ama ben yine de iletişim bilgisini yazacağım.
Tweet: Acil yardım lütfen!! Teyitli
Biraz önce enkaz altındaki yakınlarımın kız kardeşiyle kendim konuşuldu. Henüz oraya yardım gitmemiş. İletişim 0 551 953 74 13 Beyza karaca.
Enkaz altındakiler Selma karaca(hamile) ve Zehra karaca.
Tweet: Adıyaman /Merkez. Cumhuriyet mahallesi. Haydar Efendi Caddesi. Riva duşakabin yanı. Şenka Çelikkapı karşısında, iki yakınım göçük altında. isimler Mahmut Yamaç ve Yusuf Yamaç. lütfen yardım yönlendirelim. @FOXhaber
Tweet: ADIYAMAN’da çok fazla ÇADIR ihtiyacı var lütfen. Çoluk çocuk herkes soğukta hasta oluyor lütfen ÇADIR ulaştırın acil. Gıda ve giysi var ÇADIR yok. #adıyaman #deprem #çadır #AdiyamanYardimBekliyor #afad
ARKADASİMİZ MEHMET İSTANBUL ENKAZ ALTİNDA HALA SES VAR LUTFEN EKİP GONDERİN
Adnan Menderes cadddesi Emir  Apartmani No :5 A blok  . ANTAKYA HATAY Hala sesleri geliyor lütfen yardım edin .
'' halam ve kuzenlerim 3 gündür enkaz altındalar nolur vinç yollayın nolur yardım edin
Acil çadır giysi gıda yardımı bekliyorlar hiç yardım ve ekip ulaşmamış
Tweet: Hatay/Samandağ Hala Yardım Gitmemiş. Elektrik yok enkaz altında insanlar var çadır yok battaniye yok yardım gitmemiş lütfen.  İletişim için 05366110545 sema güngör
artik umudu kesmisler ekipler bolgeyi terk ediyor teyzem ve ailesi enkaz altinda hala 3 cocuk var en buyugu 8 yasinda nasil dayanicaklar artik bilmiyorum
Tweet: Bugün aynı sırada oturacağım arkadaşım 36 saattir enkaz altında can savaşı veriyor.Lütfen Ayşenur Özpınar ve ailesi Murat, Zuhal,Said ÖZPINAR kurtarın Adıyaman merkez Turgut reis mahalles 115. Sk Gürsoy apartmanı iş makinesi gerekli insangücü yetersiz ekip yok #Acil
Tolga Özcan Akın ve Kudret Akın'la birlikte birkaç kişinin daha enkaz altında olduğu biliniyor.
Adıyaman Besni’ye ve köylerine asla yardım ekipleri ulaşmamış .Çok fazla göçük ve yaralı varmış
#AdıyamanYardımBekliyor #deprem
Aile hâlâ göçük altında acil yardım lazım acil
Tweet: Yeşilyurt mahallesi 21107.sokak Adıyaman/Merkez ve Adıyaman/Besni yeni yapılan fen lisesine acil erzak gitmesi gerekiyor iki gündür uğraşıyorum.İki yardım buldum ikisinden de ulaştığına dair bilgi alamadım,arkadaşlarımla konuştuğumda yardım gelmedi diyor lütfen yardım edin
Tweet: depremin türk’ü kürt’ü suriyeli’si mi olur ya başıma ağrı girdi faşistler yüzünden sabah sabah sizin daha bu sabah maraş’ta “burası alevi köyü diye yardım gelmedi” diye ağlayan teyzeye bunları yapandan ne farkınız var şu an tam olarak
Tweet: #afaddeprem lütfen yardım edin annem içeride mahzur kaldı Nursel Yıldırım
#enkaz
Acil iş makinesi lazım halam ve ailesi 3 gündür enkaz altında hala sesleri geliyor lütfen yardım edin 5055759535 ADİL TÜRKOĞLU
Tweet: 10 dk önce tanıdığım telefona cevap verdi enkaz altında bizi kurtarın diyor hala yaşıyorlar nolur yardım edin  sümerevler cengiz topel yanı Sefa kent Adıyaman/merkez  Tülay doğan ramazan dolgun enkaz altındaki kişiler
Sümerevler mahallesi 1731. Sokak mavikent d blok diş hastanesi karşısı enkaz altında canlar var
Adıyaman/ Merkez Zey köyü No: 175/176 özellikle çocuk,çorap, iç çamaşırı,içlik ihtiyacı varmış çadır acil ihtiyaçları varmış
Tweet:  Ya Allah'ın adını veriyorum Adıyaman çevre köyleri acil çadır, şimdi konuştum
Tweet: YAKUP ENES DOST enkaz altında. Enkazın büyüklüğünden dolayı vinç gerekiyor. ADIYAMAN/ MERKEZ Adıyaman Karayolları Müdürlüğünün karşısında Park hastanesinin yanında, Zümrüt inşaatın yaptığı Cüleylioğlu Apartmanı
Rukiye Sarıkaya iki küçük çocuğu ve kardeşi enkaz altında.Kendileri yaralı ve yardım gelmesini bekliyorlar.
Tweet: Enkaz altındalar yardım lütfen!
Saatlerdir göçük altındalar sesleri geliyor lütfen artık yardım bekliyorlar.
Tweet: ARKADAŞIMIZ VE AİLESİ  enkaz altında AYŞEGÜL KOLU
İREM KOLU yaşam mücadelesi veriyor enkazdan çıkarılması için OPERATÖR şart lütfen sesimizi duyuralım
Tweet: Adıyaman merkez Hocaömer mahallesi 2015. Sokak Kelebek Kırtasiyenin belediyenin orada kelebek kırtasiyenin üstü enkazda 25 kişi var neredeyse günlerdir vinç gitmemiş yardım istiyorlar mış hepsinin telefonu kapalı
Tweet: HALA YARDIM GİTMEDİ ABLAM 7 AYLIK HAMİLE NOLUR YARDIM EDİN yeğenim küçücük o da yanında ailece enkazda kaldılar nolur yardım edin yardım gitmemiş geceden beri Adıyaman Merkez
15-16 kişi enkaz altındalar, aralarında çocuklar da var. Enkaz bölgesine çok acil vinç ve ekip gitmesi gerekiyor.
Tweet: Dün paylaştık, hala yardım ulaşmamış.
Hava Astsubay öğrencisi myo1 den annesiyle birlikte enkaz altında kaldı şuan
hala enkaz altindalar yardim edin!!
Cengiz tosun acil çadır ihtiyacı var
Tweet: Adıyaman Gölbaşı’nda durum çok çok kötü, tüm evler kullanılmaz halde. Sayısız yaralı ve can kaybı var. Birçok insan enkaz altında, yollar paramparça. Henüz bir yardım ulaşmadı. Bizlere yardım edin lütfen.
Enkaz Altindakiler:
Tweet: Adana'daki her enkazdan bir elin parmaklarını geçmeyecek sayıda sağ çıkartıldı. Enkazın yanına gidenler görmüştür, enkaz enkaz değil KUM. Bunun hesabını vereceksiniz!
Tweet: lütfen yardım götürün
Hocaömer Mahallesi 212. Sokak No:17 Merkez/Adıyaman #deprem #afad #AFADAdıyaman #DEPREMOLDU #ACİL #yardım #enkazaltındayım
Tweet: Adıyaman Valisi’nin yardım isteyen ve öfkelenen halkın karşısında gülmesi. Böyle bir vicdansızlık,pişkinlik,yüzsüzlük olabilir mi ya? Çıldıracağım
Tweet: ONUK AİLESİ 5 KİŞİLER ENKAZ ALTINDA YARDIM BEKLİYORLAR
Tweet: Hayattaki arkadaşlarımız için yardıma ihtiyacımız var. Lütfen yardım!
05511968693... Hiç bir yere ulaşamıyor arkadaşlarımız..  acil çadır ihtiyacı var
Tweet: Adıyaman merkezde kuzenime ve ailesine ulaşamıyorum Hacı Mustafa Zombaba Cami yakınında enkaz altındalar. 4 kişiler. Hiç yardım gitmemiş kaderlerine teslim edilmişler ne olur acilen bir ekip gönderilsin yalvarıyorum.
Tweet: Adıyaman merkez bahçelievler mahallesi atatürk bulvarı 935. sokak 318/2 zümrüt apartmanı (imam hatip karşısı coşkun market üstü) bina yıkılmış durumda enkaz altında kalan çok sayıda insan var yakınları uzaktalar ve hiç haber alamadılar Merve Elçi ve ailesi
Tweet: Musalla Mahallesi, 1427.sokak Adıyaman/MERKEZ Bina komple yıkılmış vaziyette, AYSEL TASTAN ve ABDURRAHMAN TAŞTAN ENKAZ ALTINDA. LÜTFEN YAYALIM
Enkazda şu anda ve ses geliyor nolur yardım edin
Tweet: Zeliha, Hasari , Enes , Mehmet Gözükara, İlknur İrem Gözükara enkaz altındadır. Termallerle bakılmış ısı olduğu söylenmiştir. Bölgede hala ekip yok siviller çıkarmaya çalışıyor.
Tweet: Adıyaman merkez genelinde (Atatürk bulvarı, Bahçelievler, yeni mahalle, siteler mahallesi, altınşehir ) AFAD ekipleri yok göçük ve enkaz var ! Yardıma giden kimse yok!
Tweet: Enkaz altında kalan yakınları için twit atanların şehir istatistiği..
Tweet: Marmara işletme öğr Yağız Gündeş’e ulaşamıyoruz. enkaz altında kaldığını bildirdi. Enkazda yeterli ekip olmadığı söyleniyor. Lütfen yeterli sayıda ekip gönderin.
Tweet: K.Maraş'ta enkaz alanında belki de 50'den fazla resmi kurum ve sivil kuruluşa ait gönüllü gördüm. Havalimanında da üzerine 10 farklı ekip daha eklenmiş olabilir.
Tweet: Adıyaman Gölbaşı Haydarlı köyü Sorkun mezrasina hiç bir yardım ulaşmadı Ailem depremden değil soğuktan ölecek. Mecbur kaldıkları için eve giriyorlar ve sürekli artcilar oluyor lütfen çadır yardımı yapılsın . Annem kronik hasta daha fazla dayanamiyorlar
Onlara erzak yardımı lazım, bilgi için iletişim numarası: 05354670991
Tweet: arkadaşımız ve babası 44 saattir enkaz altında en son sesleri duyulmuştu çok geç olmadan ekip ve vinç göndersinler lütfen
Tweet: Adıyaman Musalla mahallesi 1427 sokak acil yardım sesler geliyor
Tweet:  Lütfen RT. Adıyaman Besni’de 4 kişi enkaz altında yaşıyor. Vinç, hilti, hidrolik kesici lazım.
Hasan Tütün Mah. Şekip Önder Cad. Üzümkent Sitesi B Blok enkazı altında.
Tweet: Adıyaman'da deprem oldu Alitaşı mahallesi 1213 sokak yıkılan binalar var enkaz altında insanlar var telefon çekmiyor lütfen AFAD ekiplerine bildirin!!!!!!
Tweet: Arkadaşımız yüsra kısa ve babası Mehmet kısa 2 gündür enkaz altında
Tweet: Lütfen yardım edin! Enkaz altında
KÜBRANIN NUMARASI 0544 241 90 02 ADRES: Adıyaman merkez cumhuriyet mahallesi, 25136 sokak no:14 C blok ENKAZ ALTINDAKİLER:+
Tweet: İstanbul’dan deprem bölgesine yardım malzemesi götüren 5 çocuk babası Celal Yalçın (44), Niğde-Mersin-Adana Otoyolu’nda kazada hayatını kaybetti.
Tweet: Çok acil Adıyaman için  , ilaç , çadır , kafes , box ,kuş yemi , mama , itiyacımız var , lütfen Acil ..  Gönderebilecek olanlar 0555 108 34 08 den bize ulaşabilir .. Enkazdan çıkarılan kedileri alabilmemiz için çok acil destek istiyoruz #deprem
Tweet: Adıyaman’a ilaç yardımı isteniyor çocuk ateş düşürücü aynı şekil yaşlılar içinde. Lütfen yayalım.
Yer: Adıyaman Üniversitesi top sahasının arkası afad ekibinin yardım topladığı yer
Tweet: ADIYAMAN HALA ENKAZ ALTINDALAR
Tweet: Enkaz altında hamile bir kadın ve 3 çocuk var lütfen yardım edin!
Tweet: K.Maraş,Hatay,Adıyaman ve Osmaniye illerimiz için yardım çalışmalarımız devam ediyor
Tweet: çok çok acil rt lütfen  Merhaba iyi günler dayımın arkadaşı Adıyaman Gerger Beybostan köyünde Ramazan Kılınç'ın (05349253295) evi çöktü yemler enkaz altında kaldı. 3 ineği bir atı var. Yardım eder misiniz?
Fatmaaa: Acil lazım lütfen yardım edin
Tweet: Arkadaşlar, Adıyaman merkez için acil ısıtıcı ve çadır ihtiyacı var. Tuvalet ihtiyaçlarını gideremiyorlar, gideremedikleri için su bile içemiyorlar. Lütfen RT edelim Adıyaman çok kötü durumda elektriksiz bir sürü köy var. Yardım gitmiyor lütfen gerekli yerlere ulaşalım.
Miyeser Şahin (Eda'nın annesi) enkaz altındalar.
Gayret mahallesi Cumhuriyet 2 caddesi no 83 Yazıhan Malatya acil çadır ve 5 adet 3/4XL kıyafete ihtiyaç var.
5 yaşında çocuk ve hasta bir kadın var lütfen yardım edin çadır ve kıyafet gerekiyor.
02030 Adıyaman Merkez. Adres tarifi Hayal Cafe üstü tamamen çökmüş olup arkadaşlarımız Özge ve Mahmut Gürsoy enkaz altında kalmışlardır. Acil yardım gerekiyor lütfen destek olun.
Tweet: Adıyaman Alitaşı mahallesi cehennemden farksız ekipman yok ilaç yok yemek yok su yok çok acil ekipman gerekiyor fazla sayıda insan can vermek üzere TEYİTLİ BİLGİ #adıyaman #deprem
Tweet: "Şu adreste şu mevkinin enkazında falan aile var yardım istiyorlar" demekten vazgeçin artık. Yoldan geçerken bir enkazda " kimse var mı"diye seslenin. inlemeler ile cevaplar alacaksınız. Adıyaman'daki kaderine terkediliş bu şekilde. #AdıyamanYardımBekliyor #deprem
Tweet: Adıyaman / Merkez / Mimar Sinan Mahallesi/ 1102 sokak / Adres tarifi tam trafonun olduğu yer bina yıkılmış ve üzerine bir bina daha yıkılmış bir ölü çıkarılmış ama enkazlara halen ulaşılmıyor kayıp çocuklar var lütfen olay yerine yardım edin
Kübra izci ailesi ilk depremden beri enkaz altinda yardim gitmemis adres: Adiyaman merkez, cumhuriyet mahallesi, 25136. sokak, no:14, C blok, giris kati
Kendleri çıkarmaya çalışıyorlarmış bina eğik olduğu için enkaz altında acil yardım gitmesi gerekiyor Vedia Tohoğlu ve Edip Tohoğlu iletişim sağlanamadı. Telefon:05335110696
Tweet: Adıyaman/Merkez Sümerevler mahallesi  1729. sk SEFAKENT sitesi c blok içerde yaşayanlar var ses geliyor acil yardım gerekiyor  VİNÇ ISI KAMERASI VE JENERATÖR LAZIM
Tweet: Adıyaman'da eczaneye ulasamiyolar 5 yaşında çocuk alerji oldu ilaç ulaştırma şansı var mı acaba ya da yatıştırıcı ne uygulanabilir  ACIL YARDIMCI OLUR MUSUNUZ
Alerjisi dağılıyprmuş çocuğun acil lazım
Tweet: Adıyaman'daki enkaz altından ağzında sigara ile kurtarılan yaşlı bir adam, tüm ısrarlara rağmen sigarayı bırakmadı.
Tweet: Dm: Adıyaman Karapınar mahallesi 2701.sokak no:3 merkez adıyaman. Kuzenimin teyzesi bu adreste yardım gitmiyor. Lütfen yardım ulaştırın
Tweet: Arkadaşlar çok acil !!!
Ablam göçük altında, yardım edin lütfen.
Lütfen yardım edin
Tweet: Acil !!
Göçük altında kalan biri bebek 5 çocuk ve annesi var yardım gitmemiş.Saatler oldu lütfen yardım edilsin.Babaları Deniz Aksoy kendisi çıkmış çocuklarını çıkarmaya çalışıyor yaralı halde çok kötü durumdalar. #adiyaman
Toplanan yardim tirlarini Besni' ve yönlendirin lütfen. Çok acil ihtiyaçlar var.
#Adıyaman' da hâla girilememiş köyler ve ilçeler var.Benim köyüm İNLİCE de bunlardan biri.DAHA 10 GÜNLÜK BEBEK VAR! Lütfen bari havadan erzak ve çadır yardımı!!! Akrabalarım ve bütün köy çok zor durumda. Allah aşkına kalanlarımızı kurtarın!
Tweet: Arkadaşlar Malatya'da olanlar , yakını olanlar herkesi İnönü üniversitesi kampüsüne yönlendirin. 9 tırlık yardım geldi.
SES GELİYOR çok acil DESTEK LAZIM
Bedensel engelli Yılmaz ailesine yardım gerekli!
Battaniye, erzak, konteyner ev vs her türlü yardıma ihtiyaç var hiçbir şey gitmemiş
Tweet: Sahadaki arkadaşımız Samandağ da sadece belli bir noktaya yardım gittiğini enkaz altındakilerin yakınları ve bölgeden uzak olan kişilerin yardımdan yararlanamadığını söyledi.Bölgeden yardımları ulaşamayanlara götürecek araç ve kişiler aranıyor iletişim için bölgedekiler dm atın
7 kişi aynı binada enkaz altındalar sesleri geliyor acil yardım bekliyorlar
Tweet: Cok yakın arkadaşım  Adıyaman merkez Samet Polat ve ailesi imamaga mahallesi 1910. sokak girişinde kalıyorlar çocuklu ve yaşlı bir aileler acil çadır istiyoruz lütfen yardım numarası 05462018874
Adıyaman Merkez Yavuz Selim Mahallesi Atatürk Bulvarı Göçer Apartmanı Eyüp Ak (baba) 105.saatte kurtarıldı.Onun hemen yanında eşi, oğlu, sekiz aylık torunu bebek,yan dairelerinde akrabaları üç kişi ikisi çocuk enkaz altında hâlâ.
Tweet: Maraş piazza avm yakını Sazibey mah 4. Sokak  Ebrar Sitesi kat 1 daire 7 haber alamıyoruz yardım edin 3 çocuk biri daha 8 aylık bebek var enise ceylin
Bu adrese afad yönlendirir misiniz çok acil amcamlar 30 saatten fazla bi zamandır enkaz altında kimse gelmiyor #AdıyamanYardımBekliyor
Hala hiçbir yardım gitmemiş.
Adıyaman'da arkadaşım Ferudun Ün'ün annesi babası ve kardeşi enkaz altındalar.
Tuğba öğretmenimden haber alamıyorum lütfen yardım edin.
#acil
Tweet: 3 gün önce Antep’te enkaz altında kalmaktan kurtulan en yakın arkadaşım geldi 3 gündür dışarda oturuyoruz gören keyif yapıyoruz sanacak isteyen istediğini sansın bizim amacımız biraz olsun o korkudan uzaklaşmak bence kimse açıklama yapmamalı
Tweet: Youtuber “Deli Mi Ne?” Hatay’da enkaz altından kendi hayatını riske atarak bir vatandaşı kurtardı.
Acil ihtiyaç
Tweet: ACİL!!Enkaz altındalar 6 kişilik aile 4'ü çocuk
#yardım #deprem #malatya #adıyaman #gaziantep #şanlıurfa #kahramanmaraş #depremzede #enkaz #hatay #yardımedin #ahbap #afad #akut #oğuzhanuğur #haluklevent #iskenderun
Tweet: AYŞEGÜL HAVAN BU ADRESTE ENKAZ ALTINDA Mimar sinan cad. 244.sok no;62 Arzumkent sitesi Adıyaman.
Bu adreste sesler geliyor ama ışık yok diye çalışmalar bırakılmış ne olur yardımcı olun yalvarıyorum size rt
Tweet: Adıyaman merkez Cumhuriyet mahallesi Narlıkuyu sitesi b blok. Enkazdan ses geliyor. Vinç lazım sadece. 3 gündür vinç arıyoruz Allah aşkına yardım edin. +90 507 698 38 90
Tweet: Marmara Üniversitesi İşletme öğrencisi YAĞIZ GÜNDEŞ ve ailesi enkaz altında, an itibariyle bölgeye daha fazla insan gücü gerekiyor ekipler yetmiyor, lütfen paylaşalım
Batuhan Güleç 107 saattir enkaz altında şu anda çalışmayı gönüllü bir ekip yürütüyor ancak acilen profesyonel arama kurtarma gönüllü ihtiyacı var.
Tweet: Adiyaman acil yardım
Tweet: Adıyaman Besni balka köyünde acil çadır ihtiyacı var lütfen bebekler ve çocuklar var donmak üzereler Yusuf Güler ve ailesi 05534640185
Tweet: Adana acil 50NC kamyonete ihtiyaç var
Enkazdan sesleri geliyor henüz yardim ekibi gelmememiş. Lütfen yayin haber alamiyoruz 3 gündür enkaz altindalar.
Acil durum.
Ama Hatay’da enkaz altında çok insan var. Çok
Tweet: Hala hiçbir yardım gitmemiş.
Adıyaman'da arkadaşım Ferudun Ün'ün annesi babası ve kardeşi enkaz altındalar.
İREM YAVAŞ enkaz altında
Tweet: Yardım edin 2 abim eşleri toplama 6 tane de çocuk enkaz altında yardım 8 can var Gaziantep Nurdağı Yenimahalle lalezar sokak
Tweet: Adıyaman merkezde ilaç yardımı yapan ya da çevre şehirlerden yardım götürecek var mı? Merkezde bir adrese Acil ilaç ulaştırılması lazım    #ADIYAMAN
Tweet: Yardımlarınız için teşekkür ederiz. Burayı sadece toplama yeri olarak kurmadık dağıtım yeridir ayrıca. Araç çıkartıp, gelen giden araçlarla yardım göndermeye çalışıyoruz. Bize bu metnin altından ulaşım adres ihtiyaç vs. Yazın Sümerler mah Harbiye cad ziraat bank yani defne/Hatay
Enkaz altındaki anne kızını aramış“biz iyiyiz 15 kişi biraradayız,yaşıyoruz.Bizi kurtarın“demiş.Deprem olalı 45 saat oldu hala bu apartmanda bir çalışma yok. Ne olur Yardım edin. Hâlâ yardım bekliyorlarmış #AdiyamanYardimBekliyor
36 SAATTIR ENKAZ ALTINDALAR YARDIMM
HELİN OKAY DORT GUNDUR ENKAZ ALTINDA
Kübra izci ailesi ilk depremden beri enkaz altinda yardim gitmemis adres: Adiyaman merkez, cumhuriyet mahallesi, 25136. sokak, no:14, C blok, giris kati
Allah rızası için yayalım hava soğuk yardım bekliyorlar!
Tweet: Sümerevler mah.1709 sok.10B Adıyaman Merkez.Adres tarifi;Hayal Cafe üstü Özge-Mahmut Gürsoy enkaz altında.
Tülay doğan Ramazan Dolgun enkaz altındaki kişiler
Tweet: ACILLLL!!!
Mesut yapici, elif yapici,asli miray yapici,yigit kerem yapici, sait yapici, nisa beren yapici, sefa yapici, mahmut yapici, necla yapici hepsi enkaz altinda yardimci olun.
Acil çadır ihtiyaçları var
Tweet: Bahçelievler mahallesi, Anafartalar sokak, Mücahit apartmanı No:41 D 10 Merkez/Adıyaman enkaz altında kalan arkadaşımız var yardım lazım
Tweet: Şuan yanımda olan Bir anne ve 2 kızına Diyarbakır’da 1-2 gece kalacak yer lazım. Konu  acil…
Acil çadır yardımı gerekiyor!
Tweet: Doğudaki illerden yardımların ilk adıyamana ulaşması lazım. #Adıyaman’da kimse yok yardım yok. Yiyecek, Su Battaniye yok. Bingöl, Batman, Elazığ, Tunceli.. lütfen yardımlarınızı ulaştırın Adıyamana lütfen.
Tweet: Enkazda olanlar bulunmuş ama yardım olmadığı için çıkarılamıyorlar. Yaşlı ve bebek de var. Cumhuriyet mahallesi Narlı Kuyu sitesi B blok Adıyaman /Merkez
Tweet: Hatay'da enkaz altında kalan küçük çocuk sağ bir şekilde kurtarıldı.
Tweet: Adıyaman merkezde enkazın altında çok sayıda yaralı var hala ses geliyor yardım edin! Alitaşı mahallesi- Mercan apartmanı
Tweet: Adıyaman'dan yardım için gidip İstanbul'a boş dönen arkadaşlar biri hasta 2 yaşlı 2 genç var uçakla gelme şansı olmuyor. Allah rızası için boş dönmeyin o yaşlıları da getirin iki genç refakat edecek sizlere yük olmayacaklar.
Yukarıda ki adreste enkaz altında 2 kişi var göçükten ses geliyor muş yardım edebilecek birileri varmış
Tweet: 1 nolu Sağlık Ocağı Caddesi Hocaömer Mahallesi 212. Sokak 17 numara Adıyaman Merkez. Ailem enkaz altında, şu an enkazın başında olanlar: Merve Şua Elmas:  0506 285 52 12, Mahmut Abuzer Elmas: 0506 826 58 98,
Tweet: Fatih mahallesi 2282.sokak no:27 Adıyaman merkez Allah rızası için yayalım ekip yok arkadaşlarım ve ailesi enkaz altında ulaşamıyoruz Adıyaman’da enkaz çok fazla ve ekip yetersiz lütfen yayalım.
Tweet: Adiyaman merkezde ilaç dağıtan yerlere yakın biri varsa ellerinde Excaliba 5mg olduğunu sorabilirmi lütfen Acil lazım
Adıyaman'da enkaz altında olup yardım bekleyenler var. Lütfen ilgili lokasyon için ne gerekiyorsa yapılsın
ULAŞILAMIYOR ENKAZ ALTINDA
7 aylık bebek ve ailesi hala çıkarılmamış, acil yardım gerek
2 inci çevre yolu trafik eğitim Parkı karşısında Selenay Aslan Yağmur Aslan Şükrü Aslan enkaz altında sesleri geliyor acil ekip gönderin
İSMAİL KORKMAZ ve 9 AYLIK HAMİLE EŞİ ŞAZİYE KORKMAZ bu adreste enkaz altından kurtarılmayı bekliyorlar!
ADIYAMAN/ BESNİ Kaymakam hasan tütün mah. şekip önder cad. üzümlü kent sitesi no 5 daire 6 besni adıyaman arkadaşımızdan haber alamıyoruz nolur paylaşıp yardım edin  bu siteye herhangi bir yardım da gitmemiş
Tweet: Meltem Ünsal, eşi ve biri 4 yaşında iki çocuğu ile hala enkaz altında!
İçerden hala çocuk sesleri gelmekte. Lütfen buraya yardım gönderin!
Tweet: Arkadaşlar Antep burası ve onlar enkaz değil merkezde yıkılan bina çok az zaten sadece çarpık kentleşme ve evlerin yapısından dolayı yukarıdan bakınca enkaz gibi duruyor sakin olalım tabi bu yaşadığımız felaketin ne kadar büyük olduğunu değiştirmez https://x.com/portovecchiaaa/portovecchiaaa/status/1625233972497203203…
Arkadaslar bu adrese acil kepçe lazım ses alınmış teyitlidir
Tweet: Lütfen yardım edin!
Adıyaman kahta ve Gerger ilçesi çok fazla göçük ve enkaz var yardım edicek kimse yok elektrik su yiyecek ihtiyaçları var özellikle köylerde göçükler çok var enkaz altında yardm bekliyorlar
#çadır #yardım #adıyaman #acil #deprem
İlayda- Ali efe - Mehmet Davranır enkaz altındalar acil yardım
05323845805 (Ayhan Bey, enkaz başında)
7 aylık bebekleri var acil Yardım gerekiyor
Hala içerideler yakın olan varsa lütfen yardım etsin!!!
Tweet: Arkadaşlar Adıyaman Çelikhan ilçesinden haberi olan var mı? Pek çok ihtiyaç varmış Çelikhan'da. Çünkü bulunduğu lokasyon biraz sıkıntılı. Yardım tırları varsa oraya yönlendirilmesi çok iyi olacak. Bilginize.
Enkaz altında canlı ihbarı alan olursa benimle iletişime geçsin
#iskenderun #Hatay #hatayiskenderun #yardim #deprem #ACILYARDIM #YardimTalebi #seferberlik
05387258467 #adıyaman #adiyamandeprem #yardım #yardımlaşma #deprem
Tweet: Adıyaman eğri çayı parkındaki yardımlar bugün düzene oturdu, çadır hastane, çadır eczane, yiyecek/içecek yardımları burada. Gıda ve su yardımının başında annem/babam var herhangi bir durumda bana yazarsanız iletişim sağlarım.
#adanadeprem #yardimkolisi #yardımkampanyası #DEPREMZEDELER #depremhatay #gaziantepdeprem
Annesi ve babası 6 gündür enkaz altında
Zeynep Zaraca acil yardım gerekli
Tweet: Arkadaşlar kuzenimler Adıyaman da köyde ve cenazeleri var yardım gitmiyor . Çok acil ısıtıcı battaniye erzak ihtiyaçları var .
Tweet: GÜNCEL Adıyaman merkezde kuzenime ve ailesine ulaşamıyorum Hacı Mustafa Zombaba Cami yakınında enkaz altındalar. 4 kişiler. Hiç yardım gitmemiş kaderlerine teslim edilmişler ne olur acilen bir ekip gönderilsin yalvarıyorum.
Tweet: TEYİTLİ Biri otizmli olmak üzere iki çocuk enkaz altında haber alınamıyor ACİL
Tweet: Allah rızası için Adıyaman merkez siteler mahallesi yaman aprt sokak no 2024. Sk acil yardım istiyoruz iki bina İTFAİYE LAZIM LÜTFEN
Tweet: Üniversitemizde, Deprem Felaketi Dolayısıyla Psikolojik İlk Yardım Çalışmaları Başlatıldı
Tweet: Adıyaman merkez yeni sanayi mahallesi Karapınar caddesi 2852 nolu sokak no 2 Sümerbank  ilk depremden beri enkaz altındalar hala AFAD yok 4 katlı bina çöktü alt iki kat yıkıldı üst iki kat duruyor sürekli enkaza baskı yapıyor enkazdan yardıma ihtiyacımız var 05516292766
Tweet: Osmaniye Barınma ve Yardım Toplama Alanları:
LÜTFEN YARDIM EDİN. Bina çöktü yardıma gelen olmadı. SESİMİZİ DUYUN!
İlk depremden beri enkaz altındalar. Yardım yok. Paylaşır mısınız?
acil yardım bekliyorlar.
Tweet: Lütfen ENKAZ altındaki yakınlarınızın NUMARALARINI da paylaşın kapalı olması bir şey ifade etmiyor lokasyon için bu gerekli AÇIK ADRES VE İSİM SOY İSİMLE #hatayyardimbekliyor #deprem #adıyaman #hatay
Tweet: Arkadaşımızın abisi hasta engelli yatalak hastaneden cikarmak zorunda kalmislar mamasi yok ilaclari yok lütfen yardım edin Adıyaman kahta cami mahallesi 1608.sokak No 26 Merve çiçek LÜTFEN YARDIM EDİN
Tweet: Adıyaman Valisi’nin yardım isteyen halkın karşısında güldüğü görüldü.
adıyaman merkeze bağlı AHMET HOCA KÖYÜ yerle bir olmuş durumda. insanlar aç ve susuz. acilen gıda ve su yardımı gerek. lütfen yardım edin. yalvarıyoruz
Tweet: Adıyaman'a yardım malzemesi gönderirken çadır ısıtıcı, temizlik, çocuk bezi mama, yaşlı bezi hijyen pedleri  ve yeni giysiler kışlık (abiye olmasın vicdansizlar!!)
Tweet: Enkaz görüntüleri paylaşmak istemiyorum. Adıyaman bildiğiniz, duyduğunuz gibi değildi, seslerini duyuramıyorlarmış. Adıyaman’da telefon doğru düzgün çekmiyor. İnternet çok kısıtlı.Arkadaşlarla enkazda buluşmak için konum paylaşamıyoruz. Harita servisleri düzgün çalışmıyor.#deprem
Tweet: Yoldayım şarjım çok az lütfen yazdıgım adres için afada bir destek ekibe ulaşmaya çalışın Mimar Sinan Mahallesi 1114 Numaralı Sokak No:1 mor bina istikbalin karşı sokağı ünal petrolün arkasında Adıyaman Merkez tüm ailem enkaz altında Fatma Karakuş Sena Karakuş Mehmet Akif Karakuş
Tweet: ACİLLL #Adıyaman için rtleyin lütfen arkadaşlar. Doğum Hastanesi'nin orada taziye evinin yanında birçok araç mahsur ve yardım bekliyorlar. Altınşehir'de birçok yıkım olduğunu söyledi. Hala yardım ulaşamamış. Depremden kurtulan bu insanlar soğuktan dolayı çile çekmesinler. #deprem
Ekipler var ama Hilti ,büyük ve küçük kürek lazım çok acil
Tweet: Arkadaşım Adıyaman’da çadırları yok. Acil destek..
Tweet: Adıyaman’dan çaresiz mesajlar geliyor.  Çok kötü durumdalar. Hâlâ ulaşılmayan mahalleler, köyler var. Gıda, giysi ve barınma ihtiyacı had safhada. Çok acil Adıyaman’a yardım vakti. #adıyaman
Enkaz altındalar acil yardım lütfen
Tweet: Malatya Güven Bakımevi'nde kalan vatandaşlar yardım çağrısında bulundu.
Tweet: Adıyaman’ a ilaç ihtiyaçlarını gidermeye çalışıyoruz. İhtiyacı olan ilaç isimlerini adresleri ile yazabilir bize. Acil
İlker karakütük ve İlkay karakütük                   Turgut reis mahallesi 105. Sokak deniz apt Adıyaman göçük altındalar yardım lütfen tüm ailem göçük altında
Tweet: Musalla Mahallesi 1434 sokak Meteoroloji Merkezi Adıyaman Merkez yardım bekliyorlar çoğu enkaz altında lütfen yardımcı olun
Enkaz altından ses geldigi söyleniyor, yardım isteniyor.
Tweet: Gaziantep'te arama kurtarma ekiplerinin enkazdan kurtardığı kedi, kendini kurtaranların yanından günlerdir hiç ayrılmıyormuş. Nereye giderlerse yanlarında o da gidiyormuş. İsmi enkaz'mış.
Tweet: Arkadaşlar çok yakın bir arkadaşım ve çevresindeki insanlara çadır gerekiyormuş yardım yapabilecek olanlar lütfen ilgilenebilirler mi çok soğukmuş adres Adıyaman merkez imamağa mahallesi eski Samsat CAD 1978.sokak (20 kişilermiş) #AFADhatay #afadadiyaman #ADIYAMAN #adiyamandeprem
Tweet: Enkaz da 1,5 yaşında çocuk var acil destek lazım!!!
sümer evler mah. 1707. sok. niyazi misri hemen doğusundaki enkaz akel apartmanı Adıyaman merkez 0530 946 49 73
ACILL!!!!
Tweet: Adıyaman’dan onlarca çaresiz mesaj geliyor.  Çok kötü durumdalar. Hâlâ ulaşılmayan mahalleler, köyler var. Gıda, giysi ve barınma ihtiyacı had safhada, Merkez kadar ilçeler de sahipsiz. Elektrik, su, ekmek yok. Çok acil Adıyaman’a yardım vakti. #ADIYAMAN
Tweet: Adıyaman saraybosna cd. Mercan koop. A Blok adresinde arkadaşımın anneannesi yaşlı ve tek başına göçük altında lütfen yardım edin #DEPREMOLDU
Tweet: Adıyaman turgut reis caddesi fevzi çakmak mahallesinde yaşlı akrabalarımız enkaz altında mahalleye de caddeye de giriş çıkış yok lütfen yardım edin
Enkaz da 1,5 yaşında çocuk var acil destek lazım!!! Adres sümer evler mah. 1707. sok. niyazi misri hemen doğusundaki enkaz akel apartmanı Adıyaman merkez
Tweet: GÜNCEL Adıyaman merkezde kuzenime ve ailesine ulaşamıyorum Hacı Mustafa Zombaba Cami yakınında enkaz altındalar. 4 kişiler. Hiç yardım gitmemiş kaderlerine teslim edilmişler ne olur acilen bir ekip gönderilsin yalvarıyorum.
Enkaz başında olan yakınımızın numarası: 05303293536
Tweet: Allah rızası için yardım edin görumcem ve eşi enkaz altında adıyaman musalla mahallesi 1427 sokak
Tweet: Yarın 11 de Vodafone Tr Adıyaman köyleri için yardım dağıtımına çıkacaktır erzak gıda barınma vs destekte bulunmak isteyenler Adıyaman Merkez imamağa mahallesi Fırat caddesi 1986. Sokak No:2 bu adrese Vodafone kalite görevlisi Dilruba Gülere teslim edebilir iletişim : 05348217948
Tweet: Manisa/Soma'dan giden 76 adet madencinin çok acil barınma ihtiyaçları vardır. Geceleri -15°C'ye varan soğukluk oluyor ve arabalarda uyumak zorunda kalıyorlar.
kalbimiz enkaz yeri... Canım memleketim, canım Malatya'm...
Tweet: Diyarbakır, Ofis Kooperatifler Mahallesi Kurtismail Paşa Sözel apartmanın da enkaz altında kalanlar var.
Tweet: Diyarbakır’da enkaz altında Dengbêj.
Tweet: Bölgede enkaz altında kalan ve kaldığını bildiren kişilerin lokasyon ve bilgilerini Ahbap tarafından açılan bu forma işleyebilirsiniz.
Tweet: 3 yetişkin biri HAMİLE DOĞUMA AZ KALMIŞ bir de 9 aylık çocuk var mama bez yardımı battaniye yardımı istediler
iki cocuk bir bebek kaliyor acil mama lazim BEBEK BEZİ LAZIM
Tweet: Diyarbakır tesislerde Akbank binasının üstü.2 si çocuk 8 kişi hala enkaz altında. Binanın altı banka olduğu için halkı binaya yaklaştırmıyorlar az sayıda ekip var. Enkaz altından ses geliyor. Serin apt 2 Murat,Efe,Şükran çelebi
Tweet: Şanlıurfa acil toplanma merkezleri
Diyarbakır Galeria'da enkaz altından mesaj  geldi " 19 kişiyiz yaşıyoruz. Bizi kurtarın lütfen"
Tweet: Diyarbakir'da bir köyde mağdur bir aile. Depremde evi yıkılmış En acil olarak ÇADIR,BATTANİYE ve KIŞLIK ELBİSEYE ihtiyaçları var.
Tweet: Adana-osmanite-sanliurfa-diyarbakir-tarsus baglanti yollari deprem ulasimi ve tahribat dolayisiyla kapali. Hayat kurtaran ilac statusunde ilaclari ulastirmakta cok zorlaniyoruz. Lutfen yollari acil durum disinda kullanmayalim, ne olursunuz.
Tweet: Baromuz destekleriniz ile Adıyaman, Diyarbakır, Malatya, Kahramanmaraş, Hatay il ve ilçelerine birçok yardım malzemesi göndermiştir.
Ancak; gelinen aşama itibari ile deprem bölgelerinde  acil ÇADIR ve JENARATÖR ihtiyacı bulunmaktadır.
Tweet: Sevgili dostlar Diyarbakır Hani ilçesi, Adıyaman Gölbaşı ilçesi ve Kahramanmaraş Ekinözü ilçelerine acil yardım gerekiyor. Su, kuru gıda, çadır, ısıtıcı, battaniye ve akla gelebilecek insani ihtiyaçlar önem arz ediyor. Sizlerden ricam bol RT yaparak yaymanız. #deprem #AHBAP
‘nün görevli olduğu “Diyarbakır Acil Ayni Yardım Koordinasyon Merkezi”ne Ak Parti MKYK Üyesi Sayın Alaatin Parlak
Tweet: Şuan yanımda olan Bir anne ve 2 kızına Diyarbakır’da 1-2 gece kalacak yer lazım. Konu  acil…
Tweet: Diyarbakır kooperatifler mahallesi kurt İsmail paşa 2. Sokak sözel apartmanı arkadasım Sidar Bulak 50 saatten fazladır ailesiyle birlikte enkazda. Yeterli çalışmıyorlar. İnsanlar soğuktan donarak ölecek. Yardım edin
Kalemkaş köyü çok zor durumda. ekiplerin acil yardıma gitmesi gerekiyor saatlerdir köyle ilgilenen kimse yok yardım isteyen hiçbir numaraya ulaşılamıyor
Ailem akrabalarımla dışarıda kalıyor, çok kalabalıklar. 50den fazla kişiler aralarında 3 bebek,bir yaşlı ve 1 çocuk da var.İlk günden beri yardım alamadılar.Adres Hatay/ Antakya karaali mahallesi birinci cadde 4.cü sokak. İletişim: 05352028207 05538651417
Batuhan Güleç 107 saattir enkaz altında şu anda çalışmayı gönüllü bir ekip yürütüyor ancak acilen profesyonel arama kurtarma gönüllü ihtiyacı var.
Tweet: ARKADASIMIZ VE AILESI ENKAZ ALTINDA DUYURABILDIGIMIZ KADAR DUYURALIM LUTFEN
50+ SAAT OLDU ENKAZ ALTINDA
Tweet: Diyarbakır halkının topladığı acil ihtiyaç malzemeleri Ofis Sanat Sokağı Derneği Genel Sekreteri Cemal Akın ve Diyarbakır Bölge Şubesi Sekreteri Ümit Umdu'nun katkılarıyla ihtiyaç sahiplerine ulaştırıldı.
Tweet: Bugün uzun uğraşlar sonucu Hatay Samandağ'a geldik. Şehir koca bir enkaz. İlk iki gün yardım ulaşmamış. 4. günde bazı yerlerde çalışma yeni başlamış durumda. Bazı enkazlara hiç dokunulmadığı görülüyor. Enkazlar arasında dolaşırken "Sesimi duyan var mı" sesleriyle karşılaştık.
#diyarbakıryardım https://x.com/birhatboz/stat/birhatboz/status/1622413299294822400…
Tweet: yardımlar ulaşmıyor lütfen yayalım
#AFAD #urfadeprem #acildeprem #AdiyamanYardimBekliyor #AdıyamanValiliği #sanliurfa
Tweet: Termal kamera ile 7 kişinin merdiven boşluğunda ısı tespiti edildi. Acil yardım bekleniyor. !
Teyitli acil!!!
Sözel Apartmanı 1.kat enkazında. Ses var!!
Tweet: Deprem bölgesine yabancı kalmamak, orada daha etkin yardımda bulunabilmek amacıyla bazı eğitim videoları toparladım.
’nün görevli olduğu “Diyarbakır Acil Ayni Yardım Koordinasyon Merkezi”nde incelemelerde bulundu.
Tweet: K.Maraş'ta enkaz alanında belki de 50'den fazla resmi kurum ve sivil kuruluşa ait gönüllü gördüm. Havalimanında da üzerine 10 farklı ekip daha eklenmiş olabilir.
Tweet: Diyarbakır'da bebek bezi, mama, giyim vs acil ihtiyaçları olanlar bana ulaşsın elimde bir miktar destek var şu an
Çok sayıda yurttaş enkaz altında kaldı
Yurttaşlar, bina altında kalanlara yardım etmek için  yoğun çaba harcıyor
Diyarbakır, Urfa, Adanada insanlar aç soğuk evlerine giremiyorlar. Hiç bir yardım yok, kurtarma yok.
arkadasim hala annesiyle enkaz altinda, yardim gitmedi ses gelmeden girilmeyecegi söyleniyor vinç gerekiyor!
Tweet: Diyarbakır nevruz parkına lütfen yardım edin bataniye yorgan kıyafet bebek bezi varsa elinizden ne geliyorsa yardım edin oraya gönderin
Tweet: Manisa/Soma'dan giden 76 adet madencinin çok acil barınma ihtiyaçları vardır. Geceleri -15°C'ye varan soğukluk oluyor ve arabalarda uyumak zorunda kalıyorlar.
Tweet: Acil
Bölgede enkaz altında kalan ve kaldığını bildiren kişilerin lokasyon ve bilgilerini bu forma işleyebilirsiniz;
Tweet: Deprem bölgesindeki insanlara internet üzerinden yardım ulaştırmanın kolay bir yolu var. #DepremSeferberliği
Tweet: arkadaşımızın enkaz altında olduğu haberini yeni alabildik maalesef diyarbakır bağlar kurt ismail paşa sokağı Hatice Duman yardım edin lütfen yaşıyor hâlâ
Acil Eskavatör!!!
Enkazdan ses geliyor. #hatay #hatayantakya #hataydeprem #acilyardım
Begum ciritci enkazdan konum atti ama sarji bitti 05367221641 iletisim numarasi 05389619622
Tweet: ARKADASLAR HESABİM KUCUK LUTFEN YAYALİM DAHA COK İNSANA ULASSİN #konyaereğli #konya #yardım #eldeneleyayalım #rt #deprem #hatay #antep #maraş #urfa #diyarbakır #malatya #acil #yardım #ahbap #akut #afad
ENKAZ ALTINDALAR Ekip desteğine ihtiyaç var!
Tweet: Maraş piazza avm yakını Sazibey mah 4. Sokak  Ebrar Sitesi kat 1 daire 7 haber alamıyoruz yardım edin 3 çocuk biri daha 8 aylık bebek var enise ceylin
0530 039 22 85.15 kişi  soğukta disarda.Tip.aramuscama henuz yardim gelmemiş. Lütfen yardımcı olun lütfen!!!
Tweet: Görmeye yardımcı tıbbi malzemelerin tedariği için;
Diyarbakır kurtismail paşa sokağı sözel apartmanı Bulak ailesi enkaz araması için destek ekip özel cihazlar ses cihazları TERMAL kameralar lazım hala yaşadıklarına dair inancımız var #deprem
Tweet: Çok fazla yardım geliyor ve artık heba ediliyor.
Onlara erzak yardımı lazım, bilgi için iletişim numarası: 05354670991
Tweet: Samandağ’a kıyafet ve çadır yardımı gönderilmesi lazım. Hava soğuk insanların çadır ve ıc camasırı corap ve erzaga ıhtıyac var 30 kısıler 10 cocuk var  ısıtıcı
Tweet: Sahadaki arkadaşımız Samandağ da sadece belli bir noktaya yardım gittiğini enkaz altındakilerin yakınları ve bölgeden uzak olan kişilerin yardımdan yararlanamadığını söyledi.Bölgeden yardımları ulaşamayanlara götürecek araç ve kişiler aranıyor iletişim için bölgedekiler dm atın
Anladık,yardım konvoyu öncelikli,biz de yardıma muhtaç olmadan kaçalım?
Tweet: Diyarbakır galeriada enkazın altından mesaj gelmiş 19 kişiyiz yaşıyoruz bizi kurtarın diye lütfen paylaşır mısın ses olalım doğup büyüdüğüm yer lütfennn Diyarbakır Galeria/ Yenişehir ilçesi
Tweet: Adıyaman'da depremzede çocukların , enkaz önündeki bir parkta bulunan salıncakta sallandığı anlar
Tweet: Hatay samandağ don tehliklesi. Lütfen yardım enkaz altından kurtulanların da canı tehlikede
Tweet: Diyarbakir Vehbi Koç ilkolundayız. Bine yakın insan var. Yiyecek, su, battaniye yok. Herkesin evi hasarlı ve kimse evine gidemiyor. Acil temel ihtiyaç destehi
Tweet: Ankara’da çevre yolunu bilen bilir.. Oradan Niğde ve Adana’ya bağlayan güzargahta sayısız iş makinası, yardım tırı ve konvoyu gördüm.. deprem bölgesine ciddi bir yardım akışı var. Çok net belli. Şimdi ama mesele, çok iyi bir koordinasyon..Liyakat,burada açığa çıkar işte..
Tweet: YA ALLAH İÇİN EKİP YETERSİZ ARKADASIMIZ VE AILESI ENKAZ ALTINDA DUYURABILDIGIMIZ KADAR DUYURALIM LUTFEN!
30+ SAATTIR ENKAZ ALTINDALAR
Çadır başına yalnızca 1 battaniye düşüyor. Çok acil gıda ve battaniye yardımına ihtiyaçları var lütfen duyurun!!
İKİZ BEBEK YAŞLI KADIN VE BİR YETİŞKİN VAR yardım gitmemiş enkaz altında ve ikiz bebek yaşlı kadın varmış lütfen yardım gönderin lütfen.
Tweet: İsmi Nihal,iki çocuk annesi Diyarbakır'da yaşıyormuş. Depremden beri haber yok. Yardımcı olabilecek olan var mı?
#deprem #acil #yardımedin #Diyarbakir #diyarbakiryardim
Adres.Diyarbakır yenişehir ofis semti sözel apt enkazı.
Tweet: Gaziantep'te arama kurtarma ekiplerinin enkazdan kurtardığı kedi, kendini kurtaranların yanından günlerdir hiç ayrılmıyormuş. Nereye giderlerse yanlarında o da gidiyormuş. İsmi enkaz'mış.
Diyarbakır’da bulunan depremzedeler yardım bekliyor.
Yardımları buraya ulaştırabilirsiniz. Uzaktan destek olmak isteyenler için de iban bilgisi bırakıyorum.
Tweet: Diyarbakır Galeria hala enkaz altında insanlar var. ekip yetersiz gönüllü kabul edilmiyor. çok geç olmadan destek verilmesi gerekiyor. yardım edin lütfen #Diyarbakirgaleria #Diyarbakirdeprem
Tweet: Arkadasım Sidar Bulak ve ailesi 30 saatten fazla bir süredir enkazda. Çok yavaş ilerliyorlar. Hava çok soğuk ve yağmurlu. İnsanlar soğuktan donarak ölecek diye korkuyoruz. Yardım edin. Diyarbakır Yenişehir kooperatifler mahallesi kurt İsmail paşa 2. Sokak sözel apartmanı kat1
şehirdeki en planlı koordinasyon bu grup üzerinden yapılıyor. en acil ihtiyaç yemek olduğundan nakdi bağış önemli. aşağıdaki hesaplara bağış yapabilirsiniz. ayni yardım da toplanıyor.
Saraykent mahallesi / ekinci yolu üzeri alya uçar apt. Kat 4 daire 5 / Mert kasap karşısı ARİF TÜRKOĞLU ENKAZ ALTINDA İLETİŞİM : 05323698764
Lütfen yaymama yardımcı olun
Tweet: Hazırlanan yardımlarda dikkat edilmesi gereken hususlar;
#Kahramanmarasdeprem #kahramanmarasdepremi #Kahramanmarasdeprem #adiyamandeprem #Adiyaman #yardımkampanyası #YardimTalebi #YARDIM #malatyadeprem #gaziantepdeprem #osmaniyedeprem
Tweet: Diyarbakır Galeria avm enkazda tam 30 kişi var. Enkaz altında bir depoya sığınmışlar bekliyorlar. Lütfen sesimizi duyurun. Tam adres Diyar Galeria Avm Elazığ Cad Yenişehir/Diyarbakır lütfen acil yardım edin
Annesi ve babası 6 gündür enkaz altında
Tweet: Diyarbakir Yenişehir Galerianin enkazinin altında yaşayanlar var. Mesajları ve yardım çığlıklarını duyabiliyoruz. "Diyarbakir galeria enkazinin altındayız 19 kişiyiz lütfen yardım edin" Yeter artık insanlara yetişin.
Tweet: #deprem #AFAD #afaddiyarbakir #afadacil #Yusufozaydin
Tweet: Diyarbakır'dan Pazarcık'a gidecek olan varsa çok acil bir çocuğumuz için ilaç yetiştirilmesi gerekiyor. Gidecek olan iletisime geçebilir mi? Çok acil..
Diyarbakır Bölge Şubemiz ve Ofis Sanat Sokağı Dernek Yönetimi işbirliği ve Diyarbakır halkının desteği ile toplanan acil ihtiyaç malzemeleri Kahramanmaraş'ın Elbistan ve Afşin ilçelerinde dağıtıldı.
#deprem #depremyardım #depremzede #depremseferberliği #yardımlaşma
Türkiye'nin dört bir yanından gelen ayni yardımların toplandığı;
"Diyarbakır Acil Ayni Yardım Koordinasyon Merkezinde" incelemelerde bulunduk.
Tweet: Hatay/Samandağ Hala Yardım Gitmemiş. Elektrik yok enkaz altında insanlar var çadır yok battaniye yok yardım gitmemiş lütfen.  İletişim için 05366110545 sema güngör
Enkaz altındalar lütfen yardım edin.
Tweet: Diyarbakır galeria'da enkazın altından mesaj gelmis şu an." 19 kişiyiz yaşıyoruz bizi kurtarın lütfen "Lütfen acil yayalım.
Tweet: Diyarbakir Sözel aprtmanında hâlen enkaz altinda olan Sidar bulak,Züleyha Bulak,Kadir Bulak,Lorin Bulak için lütfen dua edin. 2 saat önce yaşlı bir teyze sağ kurtarıldı komşularıydı. Onlar ilk günden beri enkazın altında lütfen dua edin!!!
Tweet: Diyarbakır, Yenişehir (ofis) semti, Kooperatifler Mahallesi, Kurtismailpaşa, 2. sokak, Sözel Apartmanı, 4. Kat No:13 için bir arkadaştan yardım çağrısı var.
Tweet: Diyarbakır Galeria Avm enkazında sesler var, acil yardım gerekiyor.
Tweet: Yunan Kızıl Haçı’nın sevgi konvoyu, etkilenenlere derhal dağıtılmak üzere Pazartesi günü 40 ton insani yardım teslim edeceği Gaziantep'e doğru yola çıktı.
Tweet: Diyarbakır Galeria AVM sitesinde enkaz altında kalan arkadaşımın ablası Fatma Yapıcı ve erkek kardeşi Halit Yılmaz Yapıcı'dan hâlâ haber alamadık. Lütfen yardım edin
Yayalım lütfen acil RT
Tweet: 95 yaşındaki hasta anneannem için çadır bulamıyoruz günlerdir kümeste yatıyorlar dayımla samandağın köylerine hala yeterince yardım gitmiyor lütfen duyuralım
Tweet: Merve Görüş, 29 yaşında. Hala haber alınamadı. Ailesi enkaz başında.
Tweet: PÖH Yusuf Özenci enkaz altında aranıyor.
#diyarbakır #Diyarbakir #deprem #yardım #acil #afad #ahbap
#enkazaltındayım #ACİL #acilyardım
#depremzedelereyardım
Tweet: Diyarbakır/Yenişehir ofis burger king arkasında ki binada Sidar Bulak ailesi ile enkaz altında lütfen yardım edin seslerini duyuramıyorlar onların sesleri olalım!!
Tweet: Diyarbakır'daki arkadaşlar özel bir ilaç elinde bulunan arkadaşlar ulasabilrmi acil yurtdisindan geliyor kargoda ama deprem nedeniyle daha temin edilememiş ve çocuğun ilacida bitmek üzere
Tweet: Sıfır mübalağa, 40km lik binlerce yardım Tırı konvoyu Konya’dan Adana yokuna dönmek üzere, yarına ihtiyaçlar orada olur inş.
Tweet: Diyarbakır galeriada hala kurtarılmayı bekleyen canlar var lütfen yardım edin lütfen ekipler yetersiz
Tweet: Ey bu muhteşem millet. Hatay a şu anda yüz kilometrelik TIR konvoyu girmek için bekliyor. Yardım yağdırıyorsunuz. Şimdi artık Kahramanmaraş ve Adıyaman’a da destek zamanı.  Oralarda da durum iyi değil
Tweet: 3 gün önce Antep’te enkaz altında kalmaktan kurtulan en yakın arkadaşım geldi 3 gündür dışarda oturuyoruz gören keyif yapıyoruz sanacak isteyen istediğini sansın bizim amacımız biraz olsun o korkudan uzaklaşmak bence kimse açıklama yapmamalı
Diyarbakır 'dan #Maraş'a acil ihtiyaç malzemelerini taşıyan tır yola çıktı.
Diyarbakır halkının desteği, Diyarbakır Bölge Şubemiz ve Ofis Sanat Sokağı Dernek Yönetimi işbirliği ile toplanan yardımlar sendikamız yöneticileri tarafından teslim edilecek.
Gayret mahallesi Cumhuriyet 2 caddesi no 83 Yazıhan Malatya acil çadır ve 5 adet 3/4XL kıyafete ihtiyaç var.
5 yaşında çocuk ve hasta bir kadın var lütfen yardım edin çadır ve kıyafet gerekiyor.
#depremsondakika #AFAD #acildeprem #Turkey #depremden #adiyamandeprem #AdiyamanYardimBekliyor #depremadıyaman #malatyadeprem #Diyarbakir #urfadeprem #MARAS
Tweet: Diyarbakır Galeriya'ya acil yardım lazım ses geliyormuş
Arkadaşlar çok açlar yardım geldiyse yönlendirebilir miyiz lütfen #diyarbakır
SES VAR ACİL YAYALIMENKAZ ALTINDALAR 55 SAAT OLDU ENKAZ ALTINDAN SES GELİYOR AMA HALA ÇIKARILAN YOK EKİP AZ GELİYOR LÜTFEN YAYALIM YARDIM İSTİYORUZ
Tweet: Anlamadığımız şu: #AsrınFelaketi sadece AFAD, Kızılay, ihmalkar devlet kurumları, deprem bölgesi belediyeleri için mi geçerli? Ahbap, gönüllü arama kurtarmacılar, yardım gönüllüleri, sivil toplumcular, yabancı ekipler, büyükşehirlerden bölgeye yetişen belediyeler neden bu+
hatay diye bir şehir kalmadı insanlar enkazlarda can çekişiyor. #depremseferberliği
Tweet: Bilginize.. #Deprem #Kahramanmaras #ADIYAMAN #Hatay #Gaziantep #iskenderun #Adana #Diyarbakir #Acil #Yardım
Utandığından, mahçupluğundan bir şey de isteyemiyor. Garip bir istek farkındayım ama acil bir adet şalvar, bir adet 42-43 numara bot ihtiyacı bulunuyor.
Tweet: Serhan ve ailesi 6 gündür enkaz altında. Ara ara ses aldıkları bilgisi var. Umudumuz var.. gücümüz kalmadı.
Deprem bölgesindeki kardeşlerimize ulaştıracağımız ayni ve nakdi yardımlarınızı bekliyoruz.
ALICI: Elazığ İnsani Yardım Derneği
AÇIKLAMA: Acil Yardım
Depremzede arkadaşlara yemek çorba yiyecek icicek ısınma vb şeyler gidiyor. Eğer yardım etmek isteyen olursa ulaşabilir. Çok fazla yardıma ihtiyacı olan insan var!
Tweet: Depremin 80. saatinde Hatay ve Malatya'da 2 kişi enkaz altından sağ çıkarıldı.
Acil Eskavatör!!!
Enkazdan ses geliyor. #hatay #hatayantakya #hataydeprem #acilyardım
Begum ciritci enkazdan konum atti ama sarji bitti 05367221641 iletisim numarasi 05389619622
Miyeser Şahin (Eda'nın annesi) enkaz altındalar.
#enkazaltındayım  #Diyarbakır bağlar, serin apartmanı, toyota plaza yanı göçük altındayız yardım etin lütfen
Tweet: Elazığ istasyon caddesi acil yardim bina çöktü
Tweet: Çok acil! Güzel burç Mahallesi,600 konutlar sitesi 1.blok Hatay.. demir ailesinin kızları enkaz altında ilk depremden beri hiçkimse yardıma  gelmedi. Elazığ. İrtibat: mehmet demir 0543 946 63 19
Tweet: Arkadaşlar Malatya'da olanlar , yakını olanlar herkesi İnönü üniversitesi kampüsüne yönlendirin. 9 tırlık yardım geldi.
48 saat olacak lütfen yardım edin.
Hatay/Antakya Akevler Mah. Bu bölgede çok fazla enkaz var. LÜTFEN.
Tweet: Gaziantep'te arama kurtarma ekiplerinin enkazdan kurtardığı kedi, kendini kurtaranların yanından günlerdir hiç ayrılmıyormuş. Nereye giderlerse yanlarında o da gidiyormuş. İsmi enkaz'mış.
Hâlâ enkaz altındalar. Enkaz altında çocuklar var. Bölgede yıkılan yer çok fazla yeterli sayıda ekip yok nolur yardım edin
Eniştemin amasının oğlu ve eşi Maraşta  enkaz altında kalmış.Eşi hamile ve vefat etmiş,Adamcağız hala enkaz altında.
Tweet: Twitter üzerinden yardım talep edenler bu adreste mevcut bölgede yardım edebilecekler yararlanabilir #deprem #Turkey #İskenderun #Diyarbakır #Malatya #Kahramanmaras #Gaziantep #adana #elazig https://stream.epctex.com
Tweet: Hükümetin karşısında sunduğunuz seçenek Haluk Levent mi birçok yardım kuruluşu var Haluk Levent'te Bunlardan birisi olabilir Ne var bunda Haluk Levent yardım ediyor devlet edemiyor mu diyecektik İzmir'de Van'da Elazığ'da görmedin mi Devleti
Tweet: Hazırlanan yardımlarda dikkat edilmesi gereken hususlar;
#Kahramanmarasdeprem #kahramanmarasdepremi #Kahramanmarasdeprem #adiyamandeprem #Adiyaman #yardımkampanyası #YardimTalebi #YARDIM #malatyadeprem #gaziantepdeprem #osmaniyedeprem
Annesi ve babası 6 gündür enkaz altında
Tweet: Arkadaşı Alper doğruer ile ailesi serdar doğruer, oya doğruer, aycan doğruer Hatay Antakya odabaşı mahallesi macrocenter arkası bim market üstü mahmut karakaş apartmanı enkazında mahsur kaldılar. Nolur yardım edin
Tweet: ARKADAŞIM AİLESİNE ULAŞAMIYOR ENKAZ ALTINDA KALDILAR SESİMİ ASLA DUYURAMIYORUM SİZDEN RİCAM BUNUDA DUYURALIM Yenişehir, Elazığ Cd. No:6, 21100 Yenişehir/Diyarbakır galeria sitesi blok kat 5 SİZDEN RİCAM LÜTFEN İLETEBİLDİĞİNİZ KADAR İLETİR MİSİNİZ BÖLGEYE ULAŞIM SAĞLAYAMIYORUZ
Tweet: Sıfır mübalağa, 40km lik binlerce yardım Tırı konvoyu Konya’dan Adana yokuna dönmek üzere, yarına ihtiyaçlar orada olur inş.
Tweet: Şanlıurfa acil toplanma merkezleri
Tweet: Doğudaki illerden yardımların ilk adıyamana ulaşması lazım. #Adıyaman’da kimse yok yardım yok. Yiyecek, Su Battaniye yok. Bingöl, Batman, Elazığ, Tunceli.. lütfen yardımlarınızı ulaştırın Adıyamana lütfen.
Tweet: Malatya Dörtyol Teb BankaSI karşısında ortalama 67 kişi enkaz altında lütfen yayalım.#depremin #deprem #CristianoRonaldo  #Nagehan #kahramanmaraş #maraş #AHBAP #Elazığ #antakyahatay #OguzhanUgur #HalukLevent #Gündem #SonDakika
Tweet: Adıyaman'dan görüntü: "Adıyaman Ali Taşı Mahallesi 1203. Sokak, lütfen yardım edin"
Etiketler: #Diyarbakır #Gaziantep #Malatya #AFAD #earthquake #Hatay #deprem #Gaziantep #sanliurfa #acil YARDIM EDİN #Kahramanmaraş Elazığ Yıkılan #Adana
üst üste 2-3 bina yıkılmış. acil büyük vinç lazım. biri tutup diğeri kaldırmak için. 90 insan var. gelen ekipler bırakıp gidiyor yetersiz ekipmandan dolayı. NOLUR YAYALIM.
Tweet: Manisa/Soma'dan giden 76 adet madencinin çok acil barınma ihtiyaçları vardır. Geceleri -15°C'ye varan soğukluk oluyor ve arabalarda uyumak zorunda kalıyorlar.
Depremzede arkadaşlara yemek çorba yiyecek icicek ısınma vb şeyler gidiyor. Eğer yardım etmek isteyen olursa ulaşabilir. Çok fazla yardıma ihtiyacı olan insan var!
#depremyardım
Tweet: Termal kamera ile 7 kişinin merdiven boşluğunda ısı tespiti edildi. Acil yardım bekleniyor. !
Tweet: Depremden en çok etkilenen iller arasında #elazığ a yer verilmiyor. Lütfen yardım edin ağır hasarlı bina sayısı fazla iş yerimizin olduğu binada yıkım kararı var fakat #elazığ a OHAL VERİLMEDİ !!!!
Zeynep Zaraca acil yardım gerekli
Tweet: Acil yardım #afad #deprem #elbistan #göçükaltındayız #diyarbakır #gaziantep #kahramanmaraş #malatya #adıyaman #adana #osmaniye #şanlıurfa #elazığ
Tweet: FOTO HABER | Irak Kürdistan Bölgesel Yönetimi tarafından gönderilen yardım konvoyu Gaziantep'e ulaştı.
Tweet: Yaşıyorum lütfen yardım edin susuz olduğum için bağıramıyorum sesim çıkmadığı için herkes gitti dedi. "Akevler mah. 432.sokak torunlar apt. No8 içkapıNO:7 Hatay Antakya Hamis Mertcan Güler +90 538 490 91 51
Enkazda yaşıyor dakikalar önce yazdı nolur
Tweet: "Diyarbakır Galeria 4. blok yıkıldı yardım edin"
Etiketler: #Diyarbakır #Gaziantep #Malatya #AFAD #earthquake #Hatay #deprem #Gaziantep #sanliurfa #acil YARDIM EDİN #Kahramanmaraş Elazığ Yıkılan
ENKAZ ALTINDALAR Ekip desteğine ihtiyaç var!
ARKADASİMİZ MEHMET İSTANBUL ENKAZ ALTİNDA HALA SES VAR LUTFEN EKİP GONDERİN
Adnan Menderes cadddesi Emir  Apartmani No :5 A blok  . ANTAKYA HATAY Hala sesleri geliyor lütfen yardım edin .
Tweet: Suna Elazığ depreminde yanınızdaydı. Yalvarırım şimdi siz bize yardım edin  Bulunduğu bölgeye vinç gerekiyor. Kedisi orada.
Tweet: Diyarbakir'da bir köyde mağdur bir aile. Depremde evi yıkılmış En acil olarak ÇADIR,BATTANİYE ve KIŞLIK ELBİSEYE ihtiyaçları var.
İnsani yardım uçaklarının dönüş uçuşlarını da vatandaşlarımızın kullanımına açtı
Tweet: Diyarbakır Galeria avm enkazda tam 30 kişi var. Enkaz altında bir depoya sığınmışlar bekliyorlar. Lütfen sesimizi duyurun. Tam adres Diyar Galeria Avm Elazığ Cad Yenişehir/Diyarbakır lütfen acil yardım edin
Tweet: Adana Hasan Alper Gül Apartmanı, Güzelyalı Mahallesine yardım çağrısı.
#Gaziantep #Malatya #AFAD #earthquake #Hatay #deprem #Gaziantep #sanliurfa #acil YARDIM EDİN #Kahramanmaraş Elazığ Yıkılan #Adana #mardin #deprem #Diyarbakır #enkazaltındayım
Tweet: Arkadaşımın ailesi, lütfen yardım edin lütfen  iki kuzeni vefat etmiş, aile apartmanı, yaklaşık 48 kişinin enkaz altında olduğunu söylediler. Bugün Elazığ’dan Adıyaman’a saatler sonra geçebildiler ama hiçbir ekip yokmuş lütfen
Tweet: Elazığ ve Bingöl’de de deprem oluyor. Göz ardı etmeyin lütfen!! Arka planda kalmasınlar yardım edin.
Tweet: Üniversitemizde, Deprem Felaketi Dolayısıyla Psikolojik İlk Yardım Çalışmaları Başlatıldı
Onlara erzak yardımı lazım, bilgi için iletişim numarası: 05354670991
Tweet: Meslektaşımız Av.Fatih Başeğmez enkaz altında.
Tweet: Yunan Kızıl Haçı’nın sevgi konvoyu, etkilenenlere derhal dağıtılmak üzere Pazartesi günü 40 ton insani yardım teslim edeceği Gaziantep'e doğru yola çıktı.
Tweet: Malatya’da aç ve susuz olan insanlarımız var. Elazığ ve Malatyalı hemşerilerim lütfen yardım edin.
Tweet: Yunan Kızıl Haçı’nın sevgi konvoyu, etkilenenlere derhal dağıtılmak üzere Pazartesi günü 40 ton insani yardım teslim edeceği Gaziantep'e doğru yola çıktı.
Tweet: Malatya’dan Elazığ’a gelmiş aile evleri yıkılmış ve erzakları yok. Lütfen yardım
Tweet: Antakya’nın kapıları, insanları yok oldu. Kelimelere sığdıramayacak kadar sevdiğimiz şehir artık yok. Ailemden enkaz altında olan var. Onlarca arkadaşım öldü. Bu hesap da artık bir arşiv oldu. Hesap eski Antakyamızdan bir anı olarak kalsın.
ALICI:Elazığ İnsani Yardım Derneği
AÇIKLAMA:Acil Yardım
Tweet: Elleriyle kazıyolar yardım edin lütfen.
Maraş piazza avm yakını Sazibey mah 4. Sokak kat 1 daire 7 haber alamıyoruz yardım edin 3 çocuk biri daha 8 aylık bebek var enise ceylin
Tweet: Görmeye yardımcı tıbbi malzemelerin tedariği için;
İSMAİL KORKMAZ ve 9 AYLIK HAMİLE EŞİ ŞAZİYE KORKMAZ bu adreste enkaz altından kurtarılmayı bekliyorlar!
Tweet: Ey bu muhteşem millet. Hatay a şu anda yüz kilometrelik TIR konvoyu girmek için bekliyor. Yardım yağdırıyorsunuz. Şimdi artık Kahramanmaraş ve Adıyaman’a da destek zamanı.  Oralarda da durum iyi değil
Tweet: Enkaz altındalar yardım lütfen!
Saatlerdir göçük altındalar sesleri geliyor lütfen artık yardım bekliyorlar.
Güvenevler mahallesi 58 nolu cadde Taburlar eczanesinin olduğu çevreden alabilir. Lütfen acil bir şekilde yardım ulaştıralım.
Gönüllülere geç saatte bir mesaj gelir; "Kahramanmaraş'taki depremzedeler için bir TIR yardım geldi, acil indirilip deprem bölgesine sevk edilecek. Müsait olanları bekliyoruz."
Tweet: Gaziantep/islahiye /Cevdet paşa mahallesi 68nolu SK. 13 Kasım apartmanı Kat 3 Daire 16 leyla kurt haber alamıyorum yardımcı olabilir misiniz
4 yaşıda bulunduğu enkazdan sesler geliyor.  Yardım edin
4 yaşıda bulunduğu enkazdan sesler geliyor lütfen yardım edin  haber alabilen var mı
Arkadaşım ve ailesinin dairesine girilmesi için acil vinç gerekiyor.
Hatay Defne'de bulunan bu köylere hiçbir devlet yardımı gitmiyormuş özel kuruluşlardan yardım istiyorlar her türlü çadır erzak ve enkaz altında kalan insanlara yardım lazımmış teyitli ve güncel bilgi lütfen yayalım.
Zeynep Zaraca acil yardım gerekli
kalbimiz enkaz yeri... Canım memleketim, canım Malatya'm...
Tweet: Gaziantep'ten ve Osmaniye'den tahliye etmem gereken insanlar var.  Bu konuda uçak falan bir şey var mı? Bilgisi olan acil destek olabilir mi? #DEPREMOLDU
En az 9 kişi enkaz altında, profesyonel bir ekip lazım!
Tweet: Gaziantep, Atatürk Mah. Naci Tüpçüoğlu Bulvarı No:17 Ayşe Polat sitesi. 2 bina çöktü enkaz altında insanlar var lütfen paylaşın
Tweet: Acil yardım binayı yıkabilirler. Gaziantep!
Tweet: Gaziantep/Nurdağı eski oyun salonu üstü, winmar market arkası, fırının tam yanı yeşil bina göçük altında kalanlar var ulaşılamıyor lütfen yardım edin
Tweet: Urfa'dan Adıyaman'a yardım kamyonu geliyor. Merkez ve Kahta'ya ineceklermiş.* Bebek bezi, su, büsküvi ağırlıklı. 1 kamyon 2 saat önce çıktı yola biri daha yolda geliyor. 4 -5 gibi arayıp nereye gerekli ise söylemeleri yeterli.
Tweet: 3 gün önce Antep’te enkaz altında kalmaktan kurtulan en yakın arkadaşım geldi 3 gündür dışarda oturuyoruz gören keyif yapıyoruz sanacak isteyen istediğini sansın bizim amacımız biraz olsun o korkudan uzaklaşmak bence kimse açıklama yapmamalı
Tweet: Üniversitemizde, Deprem Felaketi Dolayısıyla Psikolojik İlk Yardım Çalışmaları Başlatıldı
Tweet: Adıyaman’da Filipinden gelen yardım konvoyu tarafından Sahra hastanesi açıldı. Bilgiler ve resimler teyitlidir.
Tweet: Göçük altında kalan arkadaşlarımız var acil yardım! Yavuz selim mahallesi 916 nolu sokak bina no 34 Gaziantep nurdağı #DEPREMOLDU #deprem
Tweet: Yaşıyorum lütfen yardım edin susuz olduğum için bağıramıyorum sesim çıkmadığı için herkes gitti dedi. "Akevler mah. 432.sokak torunlar apt. No8 içkapıNO:7 Hatay Antakya Hamis Mertcan Güler +90 538 490 91 51
Enkazda yaşıyor dakikalar önce yazdı nolur
Tweet: Hazırlanan yardımlarda dikkat edilmesi gereken hususlar;
#Kahramanmarasdeprem #kahramanmarasdepremi #Kahramanmarasdeprem #adiyamandeprem #Adiyaman #yardımkampanyası #YardimTalebi #YARDIM #malatyadeprem #gaziantepdeprem #osmaniyedeprem
Tweet: Yüreğimiz yangın yerine döndü. Öğrencilerimizden bir kayıp haberi daha almanın büyük üzüntüsü içerisindeyiz. Veteriner Fakültesi 1. sınıf öğrencimiz Sedanur Yakar maalesef Gaziantep'te enkaz altında kalarak hayatını kaybetti. Kızımıza Allah'tan rahmet, ailesine sabırlar diliyoruz
ARKADASİMİZ MEHMET İSTANBUL ENKAZ ALTİNDA HALA SES VAR LUTFEN EKİP GONDERİN
Adnan Menderes cadddesi Emir  Apartmani No :5 A blok  . ANTAKYA HATAY Hala sesleri geliyor lütfen yardım edin .
Lütfen yardım edin!!!
#deprem #Turkey #iskenderun #SONDAKIKA #antakya #Samsun #Gaziantep #ohal #enkaz
#ENKAZALTİNDAYİM ÖNEMLİ DUYURU
Tweet: Tüm bina boşaltıldı ama en üst katta yatalak yaşlı komşumuz ve eşi kaldı. Eşi onu çıkaramadığı için kendisi de çıkmadı onunla kaldı. Yalvarırım yardım edin ekip gönderin
Tweet: Gaziantep Karatas Mahallesi 404 nolu cadde no26G/2 Sahinbey Gaziantep ikiz cocuklarıyla birlikte arabada kalıyorlar erzak ihtiyacları var 05346433883 bu numaradan kendileriyle iletişime geçebilirsiniz bölgede olan birileri yardım edebilir mi lütfen
#earthquakeinturkey #PrayForTurkey #earthquakes #turkey #JAK #Gaziantep  #earthquakes  #deprem #ohal #enkazaltındayım #hatayyardimbekliyor #hatay #TurkeyEarthquake
*Gaziantep Nurdağı Kurudere Caddesi* acil yardım gerek. Çocuklar soğuktan hasta olmuşlar. İlaç gerekli. LÜTFEN YARDIM EDİN...
buhar makinası ilaç lazım cocukların elleri yaralı iyi değiller acil yardım lazım ilaç lazım
Tweet: #Gaziantep Gaziantep Nur dağı devlet hastanesi yanı mezarlık karşısında enkaz altında kişilere yardım hiç gelmemiş yardım bekliyorlar LÜTFEN PAYLAŞIRMISINIZ LÜTFEN HAMİLE BİR KADIN VAR ENKAZ ALTINDA !!!!#Gaziantep #deprem
Onlara erzak yardımı lazım, bilgi için iletişim numarası: 05354670991
Gaziantep M1 AVM otoparkında araba içindeyiz zor durumdayız yemek su çorba çadır hiçbir şey yok yardım istiyoruz yaşlı engelli çocuklar var.
Tweet: #YARDIM #YardımCağrısı Çocuk ameliyatli engelli pansuman malzemeleri çadır,mont,ayakkabı,süt,kıyafet,ıslak mendil,bez,ilaç,battaniye,gıda,hasta bezi
3 Astsubay enkaz altında
Tweet: Yavuz selim mah 904 nolu sok kavak Apt Gaziantep/Nurdağı enkazın yanında olanlar seslerini duymuşlar.İçeride hala 4 can var lütfen acele edelim
Enkaz yerinde kuzeni var
Tweet: Allah'ım sen yardım et
#gaziantepdeprem ve daha nicesi Allah'ım yardım et yüce rabbim
Tweet: #gaziantep acil yardım dünden beri sıkıntıda bir ailemiz var.
Tweet: ARKADAŞLAR ELDEN ELE YAYALIM AZ ÇOK DEMEDEN SES OLURUZ İHTİYACI OLANLAR VAR  KONUM GAZİANTEP İSLAHİYE (Arkadaşlar sizden ricam var twiter kullananlar lütfen Gaziantep Islahiye ilcesine ekip isteyebilir mi? Ilçe tamamen çökmüş durumda yardım gitmiyor
Tweet: depremin türk’ü kürt’ü suriyeli’si mi olur ya başıma ağrı girdi faşistler yüzünden sabah sabah sizin daha bu sabah maraş’ta “burası alevi köyü diye yardım gelmedi” diye ağlayan teyzeye bunları yapandan ne farkınız var şu an tam olarak
Tweet: Depremden ölmek bir ihtimal soğuktan ölmek ise kesin Gaziantep Eruslu camisinde yaşlı çocuk bissuru mağdur var camide kalmak tehlikeli denmesine rağmen ne çadır ne bir güvenli bölge oluşturuldu battaniye çadır su cocuk bezi istiyoruz bize yardım edin
Enkazda şu anda ve ses geliyor nolur yardım edin
Tweet: Gaziantep nurdağı ilçesinde kaymakamlığın karşısında altı gündür çadır bekleyen deprem zedeler mevcut lütfen acil yardım!!  Uğur onak 0542 118 30 80  teyitlidir.
8 Şubat saat 10.00'da Doğa Koleji karşısında Gaziantep Büyükşehir Belediyesi atölyeler giriş kapısı önünde buluşarak Nurdağı'ndaki vatandaşlarımıza yemek dağıtımı, enkaz kaldırma vs. yardım etmek üzere hareket edeceğiz.
Tweet: Adıyaman Güneşli köyü için de acil çadır ihtiyacı var lütfen yardım edin
Tweet: Acil Yardım Talebi:
Ailemiz hala enkaz altında!
Tweet: Bu sabaha kadar, toplam 11 tır, 2 uçak, 1 gemi insani yardımı malzemesini Adana, Diyarbakır ve Kahramanmaraş’a sevk ettik.
45 bin battaniye ve yorgan, 3 bin ısıtıcı ve soba, 3 bin uyku tulumu, 65 bin giysi, tonlarca insani yardım malzemesi bölgeye ulaştı veya ulaşmak üzere.
Köyün tamamına yardım gerekiyor
Allah Muhammed aşkına Gaziantep Atalar köyüne yardım edin bir sürü çoluk çocuk hasta aç susuz kamyonette uyuyorlar oraya gidecek yardım götürecek bir kimse yok mu ??
#sanliurfa #urfadeprem #YARDIM #ACILYARDIM
Tweet: Ey bu muhteşem millet. Hatay a şu anda yüz kilometrelik TIR konvoyu girmek için bekliyor. Yardım yağdırıyorsunuz. Şimdi artık Kahramanmaraş ve Adıyaman’a da destek zamanı.  Oralarda da durum iyi değil
Tweet: Bana bu adresten yeni telefon numarası bulun yardım gönderteceğiz lütfen paylaşın bu tweeti
Yaklaşık 30 kişilermiş. İçlerinde bebek ve çocuklar da var. Acil soba, battaniye, kuru gıdaya ihtiyaçları var
Tweet: Maraş piazza avm yakını Sazibey mah 4. Sokak  Ebrar Sitesi kat 1 daire 7 haber alamıyoruz yardım edin 3 çocuk biri daha 8 aylık bebek var enise ceylin
Tweet: Nizip Teknosa üstünde yıkılan binaya acil yardım. Çok sayıda yaralı olduğu söyleniyor. Acil yardım çok acil !!!
4 yaşında haber alınamıyor acil yardım
Tweet: Gaziantep/Altınevler köyü,incirli köyü, gedikli köyü , çakmak köyü,nur dağı köyü.köylere hiç bir  yardım ulaşmamış olarak çadır ihtiyaçları çok fazla. samanlıkta hayvanlarla konaklayan bir yaşlı ve çocuklar  var .
Tweet: Arkadaşlar Malatya'da olanlar , yakını olanlar herkesi İnönü üniversitesi kampüsüne yönlendirin. 9 tırlık yardım geldi.
05511968693... Hiç bir yere ulaşamıyor arkadaşlarımız..  acil çadır ihtiyacı var
Kübra izci ailesi ilk depremden beri enkaz altinda yardim gitmemis adres: Adiyaman merkez, cumhuriyet mahallesi, 25136. sokak, no:14, C blok, giris kati
Tweet: Arkadaşımın ailesi enkaz altındalar 4. Kattalar 5. Katı açmışlar diye haber aldık hala daha kurtarılmadılar lütfen paylaşabilir misiniz
Tweet: Gaziantep Nurdağı günler oldu hala tek bir yardım bile yok ailem aç susuz üşüyor annem hamile tüm akrabalarım enkaz altında ses vermesine rağmen yardım eden yok ya artık bir şeyler yapın ben ailemi depremden değil açlıktan soğuktan kaybetmek üzereyim yetkililer duyun bizi duyun !
Tweet: gaziantep ıslahiye cevatpaşa mahallesi 73 sok fsm apartmanı yakınlarımız enkaz altında saatlerdir yardım hamile insanlar var apartmanda nolur yardım edin
Gaziantep’te 3 aile için acil çadır ve ısıtıcı ihtiyacı vardır (yakınımın ailesi 5 dk önce iletişime geçilip teyit edilmiştir).
Kendleri çıkarmaya çalışıyorlarmış bina eğik olduğu için enkaz altında acil yardım gitmesi gerekiyor Vedia Tohoğlu ve Edip Tohoğlu iletişim sağlanamadı. Telefon:05335110696
Anladık,yardım konvoyu öncelikli,biz de yardıma muhtaç olmadan kaçalım?
Annesi ve babası 6 gündür enkaz altında
Merhabalar Gaziantep Merveşehir Başak Konutları Sosyal Tesisine acil ısıtıcı, mont ve battaniye gerekli.
Acil destek rica ediyorum!!
İki halamdan ve kuzenimden 2.5 gundur haber alamiyoruz enkaz altındalar yardim gitmemis
Tweet: Gaziantep'in ISLAHİYE ilçesinde yaşlı bir çiftimiz ISITICI VE ERZAK ihtiyacı var, donmak üzereler. Depremezedemizden biri YATALAK yardım bekliyor.
İlayda- Ali efe - Mehmet Davranır enkaz altındalar acil yardım
05323845805 (Ayhan Bey, enkaz başında)
Gedikli köyü için acil konteyner, battaniye, ısıtıcı ihtiyacı mevcut.
Tweet: Hala profesyonel bir yardım ekibi gelmedi. Çok çaresiziz, içerden insan sesleri geliyor. Vatandaşlar yardım etmeye çalışıyor ancak enkazdakilere istemeden de olsa zarar verme ihtimalleri çok yüksek. Nolur duyun sesimizi.
Tweet: 6 AYLIK HAMİLE ENKAZ ALTINDA SES GELİYOR BİNADAN LÜTFEN ACİL HİLTİ İLE YARDIM HER EKİPMAN LAZIMMIŞ!!!
Tweet: #Kahramanmaras #deprem #Gaziantep #AFAD #ACİL Kahramanmaraş diş hastanesının ordakı Mehmet akıf ilkokulunun 2 arka sokağı olması lazım 6 kişi enkaz Altında 4 ü çocuk nolur yardım edin
Tweet: Sahadaki arkadaşımız Samandağ da sadece belli bir noktaya yardım gittiğini enkaz altındakilerin yakınları ve bölgeden uzak olan kişilerin yardımdan yararlanamadığını söyledi.Bölgeden yardımları ulaşamayanlara götürecek araç ve kişiler aranıyor iletişim için bölgedekiler dm atın
Tweet: Arkadaşlar aşağıdaki adresdeki bölgeye yardım gitmemiş. O bölgedeki arkadaşlardan destek lütfen.
Karataş mahallesi 103404 nolu cadde güleken sitesi Şahinbey/Gaziantep #Antep #antepdeprem #depremgaziantep #DepremAcil #depremsondakika #islahiye
Tweet: Gaziantep Şehitkamil Şirinevler mahallesi 34 nolu sokak karşında millet depremden deil soğuk tan ölecek lütfen yardım edin
Tweet: Çok acil teyitlidir
Arada kalmışlar içecek su ve yiyecek ihtiyaçları var lütfen çok acil ulaşın
Tweet: Hatay antakya haydar mansuroğlu ilkokulu karşısı rüzgar sokak pınar apt 3 kişilik aile enkaz altında yardım bekliyorlar
Tweet: 6 aylık bebek ve annesi 9 saattir enkaz altında
Tweet: Mehmetçik’in enkazdan çıkardığı Beyza'nın ilk sözü: Annemi de kurtarın
MSB, #Gaziantep'te enkaz altında kalan bir çocuğun Mehmetçik tarafından kurtarıldığını duyurdu.
#Asrınfelaketi'' olarak nitelenen #Kahramanmaraş merkezli depremlerden etkilenen #Suriye'de hayatını kaybedenlerin sayısı 3 bin 688'e, yaralı sayısı 14 bin 749'a yükseldi.
4yaşında haber alınamıyor acil yardım
Gaziantep- Merkez-Güneş mahallesi 53 nolu sokak parktalarmiş 11 kişi çocukta var. Soğuktalar acil yardım lazım ailenin hiç bir şeyi yok. Sosyal tesise sığınmışlar artçılardan birinden kaçarken 80 yaşındaki annelerinin ayağı ezilmiş teyze tansiyon şeker hastası,
Tweet: Altınova mahallesi toplamalar sokak no 65 Nurdağı Gaziantep engelli kuzenim yasli babaannem var hastalıktan ölücekler nolur artık biri yardım etsin 6 numara çocuk bezi mama antibiyotik ağrı kesici ateş düşürücü lazım yardımcı olmak isteyene amcamın numarasını atabilirim #depremde
arkadasim hala annesiyle enkaz altinda, yardim gitmedi ses gelmeden girilmeyecegi söyleniyor vinç gerekiyor!
Enkaz altından kalanlar Senem Özdemir, Süleyman Özdemir, Semih Özdemir, Selin Özdemir.
İSMAİL KORKMAZ ve 9 AYLIK HAMİLE EŞİ ŞAZİYE KORKMAZ bu adreste enkaz altından kurtarılmayı bekliyorlar!
Hukuk Fakültesinden arkadaşım Ahmet Doğan ve ailesi enkaz altında kurtarılmayı bekliyor..
Saraykent mahallesi / ekinci yolu üzeri alya uçar apt. Kat 4 daire 5 / Mert kasap karşısı ARİF TÜRKOĞLU ENKAZ ALTINDA İLETİŞİM : 05323698764
Lütfen yaymama yardımcı olun
Tweet: Deprem bölgesine yabancı kalmamak, orada daha etkin yardımda bulunabilmek amacıyla bazı eğitim videoları toparladım.
Hiç yardım almamış ise
acil  ihbar Watsup
acil ihbar Watsup
Tweet: Gaziantep Şahinbey Cem Evinde mahsur kalan insanlar var. Yiyecek, su ve benzinleri yok. Şehri terkedemiyorlar. Elektrik de yok. Gaziantepte ulaşabileceğimiz yerlere ulaştıralım lütfen.
Tweet: Depremin ilk anından beri enkazdalar. Cennet İnan, Huseyin İnan ve Melek İnan
Lütfen yardım edin.
Tweet: ANTEP açız diyorlar kalacak yerimiz yok diyorlar yardım edin lütfen
Tweet: Ceren Atılgan hala enkaz altında ve ses veriyor lütfen yardım edin.
Sesler var seslerini kısmadan Allah rızası için yardım gönderin Yetişin !!! #AFAD #Gaziantep #ahbapacil #ahbapgaziantep #Enkaz #islahiye
Tweet: gaziantep - nurdağı, gedikli köyü için acil konteyner, battaniye, ısıtıcı ihtiyacı mevcut. çadırlar, soğuk hava için yetersiz. gedikli köyü dahil nurdağı’nda barınma gerçekleştirilebilecek tek bir ev bile kalmamış. insanlar çok zor durumda.
Tweet: Arkadaşımıza ulaşamıyoruz lütfen yardım edin.                                    Haydar Bey Mahallesi Karasu Bulvarı Bina No:8 12 Şubat - Maraş #DEPREMOLDU #ACİL #ADIYAMAN #deprem #Elbistan #AFAD #ENKAZALTİNDAYİM #Gaziantep #earthquake #iskenderun #mersindeprem
Yetkililerin acilen müdahale etmesini istiyoruz. Lütfenn!!!
#deprem #Turkey #iskenderun #SONDAKIKA #antakya #Samsun #gaziantep #ohal #ENKAZ
Erzak ilaç çadır ısıtıcı acil!!!
Tweet: Arkadaşlar Antep’te olupta yardım götürebilecek biri varsa bir ailenin acil gıdaya ihtiyacı var yatalak kişiler var çadırlarında hareket edemiyorlar o yüzden yardımcı olabilecek var mi
Tweet: Yakınlarımdan 50 saatten fazla haber alamıyorum. Kimse destek için oraya gitmiyor lütfen sesimi duyurun enkaz altında hâla insanlar var. Soğuktan ölmek üzereler
Tweet: Gaziantep'te olup gıda giyim yardımı almayanlar buraya yazabilirsiniz. Yardım yapılacaktır. Bu numaralara adres ve konum atabilirsiniz.
Ekiplerin hala gelinmedigi enkaz altinda sesler gelindigi binada bodrum katinda 2 aile oldugu biliniyor sesleri geliyor ama henuz yardim gelmemis yardim istenmekte
BİR ANNE VE BEBEĞİ ENKAZ ALTINDA!
Adı Elif Şahin ve 40 günlük bebeğiyle enkaz altında kaldı yardım edin kuzenim göçük altında yardim bekliyor.
Tweet: LÜTFEN YARDIM EDİN PAYLAŞIN RT EDİN #Gaziantep #gaziantepdeprem #deprem #yardım
HELİN OKAY DORT GUNDUR ENKAZ ALTINDA
“ Adı Elif Şahin ve 40 günlük bebeğiyle enkaz altında kaldı yardım edin kuzenim göçük altında yardim bekliyor lütfen lütfen Adresi: Çamlıca mahallesi cumhuriyet ilk okulu karsisi a 101 üstü eski karakolun yanında Gaziantep/İslahiye” #rahatdeğiliz #gaziantep
Tüm apartman yıkıldı yaklaşık 20 kişi var , Allah rızası için yardım edin herkes paylaşsın
Tweet: Enkaz altında kalan yakınları için twit atanların şehir istatistiği..
Akkent Mahallesi 134001 nolu sokak no 10 Akkent parkı Yanı Şahin bey Gaziantep depremden kurtulmuşlar fakat hiç bir yardım ulaşmamış lütfen ulaştırırmısınız
Tweet: Enkaz altında hamile bir kadın ve 3 çocuk var lütfen yardım edin!
#deprem #depremyardım #depremzede #depremseferberliği #yardımlaşma
Tweet: Deprem bölgesindeki insanlara internet üzerinden yardım ulaştırmanın kolay bir yolu var. #DepremSeferberliği
Tweet: bi arkadaşın ailesine çok acil bebek maması bebek bezi ve gıda yardımı lazımmış Antep’te ben aileyi aradım teyitli bilgi
Tweet: CAN AZERBAYCAN yardım konvoyu Maraş Pazarcıkta #ikidevlettekmillet
Insanlar yaşıyor sesleri geliyor yardım eden yok, ekip yok
Son saatlerdeyiz Küçük bebekleriyle beraber ilk depremden beri enkaz altındalar. Bahri Navruz,Esena Navruz,Ilgaz Navruz
Tweet: Gaziantep/Nizip Mustafa kökten bulvarı Teknosa üstü tek bir apartman yıkıldı ve bu saate kadar ne profesyonel bir ekip geldi ne afad geldi sadece halk ve polis çalışıyor içeride en az 30 kişi daha var bu allahın cezası hükümet nerde ne zaman gelicek bu yardım herkes perişan
Miyeser Şahin (Eda'nın annesi) enkaz altındalar.
Tweet: Şirinevler mahallesi 21 nolu sokak Şehitkamil Gaziantep acil yardım edilmeli #deprem
Okul arkadaşım Gizem Özdemir'in ailesinin yardıma ihtiyacı var. 4 kişi enkaz altında. Hala yardım gitmiyor. Nolur paylaşın
Tweet: Gaziantep / İslahiye Atatürk mahallesi acil destek
hatay diye bir şehir kalmadı insanlar enkazlarda can çekişiyor. #depremseferberliği
Tweet: Sanayi mah. Halicilar sitesi 60306 nolu sok. No 9 Şehitkamil Gaziantep annenin adı HATİCE TANRIÖVER çocuğun adı ARDA anne ve engelli oğlu İstanbula gelmeye çalışıyorlar Çocuk yürüme engelli o sebeple kendi kendilerine gidemiyorlar lütfen yardım !  İrtibat No : 05422556344
Tweet: #gaziantep Mahsur kalmış kaç gün oldu lütfen yardım edelim
Acil olarak çadır ve battaniye ihtiyacı var. İnsanlar sokakta kalıyorlar ve yardıma ihtiyaçları var.
Tweet: Şuan yanımda olan Bir anne ve 2 kızına Diyarbakır’da 1-2 gece kalacak yer lazım. Konu  acil…
Tweet: Görmeye yardımcı tıbbi malzemelerin tedariği için;
Tweet: gaziantep çebreyolu opet arkası mehmet polatlı sitesi göcük altında bebekler varmış yardım edin lütfen
Tweet: Gaziantep Nizip enkaz yanında bulunan Shell önüne enkazda çalışanlar için tır getirilmiş burası benim özel alanım kaldırın demiş, tuvaletleri kapatmış kullandırmamış iğrenç insanlarsınız
Tweet: Taha Duymaz Hatay'da hala enkaz altında..
Tweet: Yardıma ihtiyacı olan insanlar çok fazla, lütfen yardım ulaştıralım.!
Tweet: lütfen yardım yayabilirseniz sevinirim
Acil yardım lütfen hala pijamalarla duruyorlarmis mont kıyafet lazim
Ekiplerin hala gelinmedigi enkaz altinda sesler gelindigi binada bodrum katinda 2 aile oldugu biliniyor sesleri geliyor ama henuz yardim gelmemis yardim istenmekte
Tweet: Gaziantep Arıl Köyü’ne yardım ulaştırabilecek var mı aramızda? Bir Hanımefendi kardeşimiz bebeğiyle müşkül durumda. acil bebek bezi gıda ihtiyacı var.
Gaziantep Nurdağı acil yardım gerekiyor 30 kişiye yakın bekliyorlar ilaç, kıyafet, çadır, battaniye gıda yardımı gerekli çok acil küçük çocuklar yaşlılar var soğukta dışarıdalar.
Aslan dinç 2,5 yaşında sesleri geliyor acil TEYİTLİ
#sağlık #eczane #acil #yardım
7 kişi aynı binada enkaz altındalar sesleri geliyor acil yardım bekliyorlar
İletişim:05396617599 Ali Doğan                       Lütfen yardım ulaştırırmısınız köy bölgesinde oldukları için yiyecek içecekleri yok zor durumdalar yardım ulaşmamış
Acil bot mont battaniye
Tweet: #ACİL #YARDIM Çadırı kendileri naylondan yapmışlar yeni ameliyat olmuş engelli bir çocuk var 20 kişiler çocuklar soğuktan hasta olmuş.Evden biri hamile çok acil ilaç,kıyafet,gıda ve çocuk bezi ve mamasına ihtiyaçları var
Su mama süt ıslak mendil battaniye bebek bezi gıda yardımcı olursanız sevinirim
Enkaz altından ses geldigi söyleniyor, yardım isteniyor.
Tweet: Arkadaşlar lütfen yardım kolilerinde kefen de bulundurun ve bulunduğunu yazın üstüne kefen bulunamıyormuş lütfen
Gaziantep Şehitkamil Atatürk Mah. Naci Topçuoğlu caddesi Ayşe Polat Sitesi enkaz yerinde bunlara ihtiyaç var
Tweet: TEYİTLİ Biri otizmli olmak üzere iki çocuk enkaz altında haber alınamıyor ACİL
Acil Çadır
Lütfen yardım edin !!
Arkadaşım Melike Kaya ve ailesi halen daha göçük altında. 6 aylık hamile. Lütfen yardım edin. #gaziantep #ozgurdemirtas
Tweet: Hatay/Samandağ Hala Yardım Gitmemiş. Elektrik yok enkaz altında insanlar var çadır yok battaniye yok yardım gitmemiş lütfen.  İletişim için 05366110545 sema güngör
Burada enkaz altında 50 kişi varmış. Acil müdahale bekliyorlar.
Tweet: Ali Gökdogan abimiz 4 gündür enkazin altında.
#enkazaltındayım #ACİL #acilyardım
Tweet: Gaziantep İslahiye lütfen yardımÇamlıca mahallesi, Emniyet Sokak, Şehit Zafer Yılmaz apt, kat 4 no 14 de hamile bir arkadaşımız var haber alamıyoruz kendisinden geceden beri. Eşi, anne, babası hepsi göçük altında kalmış. Lütfen orada olan birileri yardım etsin
Tweet: Gaziantep İslahiye Fevzipaşa Mahallesi 20 saat oldu hala yardım gelmedi mahallede telefon çekmiyor. Onlarca enkaz var. Kurtulanlar yiyecek ekmek içecek su bulamıyor
Tweet: arkadaslar gaziantep nurdagi ve islahiyede elektrik yok yiyecek yok hava cok soguk acil cadir isitici battaniye powerbank yiyecek su lazimarkadasimin sarji bitmis ulasamiyorum acil yardim gerekiyor
Tweet: Gaziantep te bir aile acil yardım istiyor. Yardım konusunda herkes ayrı birşey söylüyor, ne yapacağımızı bilmiyoruz diyorlar. +905314363741 acil dediler.
Tweet: Güneykent Mahallesi 236 numaralı sokak üçgen park Gaziantep buraya hiç yardım gitmemiş gıda kıyafet battaniye yardimi yapalım yayın bunu çok acil insanlar zor durumda #deprem #SONDAKIKA #ohal #nurdagi #enkazaltındayım #HalukLevent
#Deprem #Türkiye #AFAD #Hatay #Kahramanmaraş #Diyarbakır #Adana #Kilis #Osmaniye #ŞanlıUrfa #Gaziantep #Adıyaman #Malatya #yardım #destek #yiyecek #içecek #barınma #acil
Acil Eskavatör!!!
Enkazdan ses geliyor. #hatay #hatayantakya #hataydeprem #acilyardım
Begum ciritci enkazdan konum atti ama sarji bitti 05367221641 iletisim numarasi 05389619622
Tweet: yardımlar ulaşmıyor lütfen yayalım
#AFAD #urfadeprem #acildeprem #AdiyamanYardimBekliyor #AdıyamanValiliği #sanliurfa
Gaziantep Beykent 2. Etap spor salonu. Çok sayıda yaşlı ve çocuk var. Yiyecek, su ve battaniye yardımı lazım. RT Lütfen.
05511968693... Hiç bir yere ulaşamıyor arkadaşlarımız..  acil çadır ihtiyacı var
Tweet: Ben Diyarbakır’da acil uzmanı olarak çalışmaktayım. Babam Gaziantep’te 76 yaşında İzmir’deki annemlerin yanına gitmeye çalışıyor. Ben buradan ulaşamıyorum o gelemiyor yollardan dolayı. Uçak ve otobüs bulamıyoruz. 3 gündür orada burada sığınıyor bir sürü hastalığı var. +++
Arkadaşlarımız Tugay Karakurt ve ailesi Burak Durmuşlar ve ailesi Atatürk, 27560 Şehitkamil/Gaziantep ayşe polat sitesi altında enkazda bulunuyor hala lütfen bölgeye destek birimi gönderilsin gören yayabilirse çok sevinirim  Bölgeye acil jeneratör gerekiyor
Tweet: Adıyaman'daki enkaz altından ağzında sigara ile kurtarılan yaşlı bir adam, tüm ısrarlara rağmen sigarayı bırakmadı.
Malatya Battalgazi ilçesi . Zafer mahallesi Mehmet Buyruk caddesi 2. Ordu komutanlığı karşısında enkaz altında haber alınamıyor. Lütfen destek olur musunuz?
Tweet: Bilgi Üniversitesi Hukuk fakültesi öğrencilerinden Nilay Aydoğan şu an enkaz altında. 60’a yakın kişi ile birlikte. Enkazdan sesler geliyor. Lütfen Malatya’da yardım ulaştırın acil lütfen!
Tweet: Gaziantep/Nurdağı Bahçelievler Mahallesi Büyükşehir parkı çadırlar kurulmaya başlanmış ancak ısıtacak hiçbir şey yok insanlar hipotermiyle karşı karşıya odun yok bişey yok çocuk bacağımı hissetmiyorum diyor yağmurdan sırılsıklam olmuşlar acil destek! #deprem
Gaziantep yeşilvası kahvelipınar kapısı çadırlara yemek ya da su gelmemiş çok fazla bebek varmış mama, bisküvi, bebek bezi, su lazımmış. teyitli bilgi akrabalarım yardım yapmaya çalışıyor şu an orada ama yeterli değil
Tweet: Gaziantep atalar köyü  acil yardım bekliyormus yayalım lütfen!!!
Tweet: 2.5 yaşındaki Aslan Dinç enkaz altından ses veriyor. Buranın etkisiyle çok hayat kurtarıldı. umarım bu bebişin de hayatı kurtulur.
Gayret mahallesi Cumhuriyet 2 caddesi no 83 Yazıhan Malatya acil çadır ve 5 adet 3/4XL kıyafete ihtiyaç var.
5 yaşında çocuk ve hasta bir kadın var lütfen yardım edin çadır ve kıyafet gerekiyor.
Tweet: Lütfen yardım edin enkaz altında ulaşamıyoruz.
Çok çok acil yardım gitmesi gerekiyor. Çok üşüyorlar ve açlar
Çok acil bir şekilde yayalım
Gaziantep, Atatürk Mah. Naci Tüpçüoğlu Bulvarı No:17 Ayşe Polat sitesi. 2 bina çöktü 14 saattir enkaz altında çok insan var küçücük çocuklar yeğenim var Allah rızası için yardım edin #deprem #afad
Tweet: Youtuber “Deli Mi Ne?” Hatay’da enkaz altından kendi hayatını riske atarak bir vatandaşı kurtardı.
Tweet: Kahramanmaraş Bulvarı Aslanlı mahallesi Nilüfer apartman nurdağı/Gaziantep yardım lütfen enkaz altında sesler varmış lütfen yardım
Tweet: Gaziantep toplam 7 kişi ulaşım sıkıntıları yaşlı ve hastaları var yardım istiyorlar numaraları aramışlar ama ulaşamamışlar LÜTFEN ELLERİNDEN TUTUN
Tweet: Hatay defne Sümerler mahallesi E4 2. Blok ailem mahsur durumda ne olur yetişin  #deprem
Tweet: YARDIM  Hatay’da ki depremde babam, babaannem, amcam, yengem, kuzenim göçük altında kaldılar hiçbir şekilde haber alınamıyor lütfen yardım edin Konum: Cumhuriyet mah. Cumhuriyet cad. Uçar Sitesi B blok Hatay/Antakya
Tweet: elektrik , arama kurtarma ekibi, gıda, su, çadır yok. doğru düzgün bir koordinasyonla belki şimdikinin onlarca katı insan göçükten sağ çıkacaktı ama hatay'a yardım bile gitmediği söyleniyor, elbistan kapranlık. 18 saat oldu. 18 saattir devlet yok. yazıklar olsun.
Enkaz altındakilere ulaşılmaya devam ediyor
Tweet: KİMSE YARDIMA GİTMEMİŞ ENKAZ ALTINDA YARDIM BEKLİYORLAR. Arkadasimin kuzeni ve en az 10 kisi daha enkaz altinda lutfen YARDIM EDİN!!!
“Bütün çökük binaların altından sesler geliyor insanlar ağlıyor yardım istiyorlar. Hiçbir AFAD görevlisi yok, Antakya’nın en dış yerlerinden başladılar bir enkaz bile saatler sürüyor. Burada kimse yok!”
İnsanlar yakıt bulamadığı için şehri terk edemiyor. Acil yardım lazım
Tweet: Çocuklar var lütfen yardım ulaştırın;
Berfin Turan eşi ve çocukları enkaz altında
Acil yardım gerekiyor!!
Tweet: Hatay'a yardım edin lütfen
Tweet: Hatay/Samandağı çok kötü halde yüzlerce bina çöktü kardeşlerimiz enkaz altında!!!!!#deprem #Turkey #AFAD
Tweet: Yardım çağrısı:
Arkadaşımız ve ailesi enkaz altında, ses geliyor fakat yardıma gelen yok acil yardıma ihtiyacımız var’
Tweet: Çat Mah.  Atatürk Cad. Eski Devlet Hastanesi Karşısı Erdemoğlu Camii Yanı Ünlü Aprt. Besni/ ADIYAMAN  aile apartmanı çöktü, göçük altında çok sayıda yaşlı çocuk insan var yardım edin #deprem #afadadiyaman  #AFAD #ADIYAMAN #besni #hatay #iskenderun #sanliurfa
Tweet: #Bilalyilmazlar neredeyse 20 saat oldu hala bir haber yok ne olur yardım gönderin.. #Hatay #deprem #DEPREMOLDU #HatayaYardım
Tweet: arkadaşımın yakını evden çıkamıyor ve yaşlı (Besime Çolakoğlu) merdivenler çökmüş yardım gerekiyor!
İletişim : 05333725848  0534012303 #deprem #Gaziantep #ACİL #spkgovtr #iskenderun #Turkey #ENKAZALTİNDAYİM
Tweet: “E 5 üzeri aksa gazın olduğu bina çöktü tanıdığımız var ulaşamıyoruz” Hatay İskenderun’da ikamet eden arkadaşımdan bu şekilde mesaj aldım yardımcı olabilir misiniz.
Tweet: Arkadaşım K.maraş değirmendere köyünde. Şu ana kadar ulaşmış yardım yok. Köyde toplanma alanı sığınak vb yerler olmadığı için dışarda soğuktalar , patetesten başka yiyecek erzakları yok. Yollar kapalı köyde mahsurlar yardım edin #ahbap #deprem #marasdeprem #AFAD
Tweet: Hatay’da yardım çalışmaları ne durumda?
Tweet: Gizem Öğretmen 3 ay önce Hatay’a atandı. Ara tatil bitimiyle birlikte 2 gün önce görev yerine gitti. Hatay-Odabaşı mahallesi- akademi apartmanındaki evinde göçük altında. Yakınları hala yardım bekliyor. Lütfen destek olalım. Hala yaşıyor. Hala enkaz altında #depremhatay #acil
Tweet: Hatay 75.yıl bulvarı 75. Yıl apartmanı bina çöktü arkadaşım ve ailesi enkaz altında kaldı lütfen yardım edin
Tweet: #adiyaman #isiasotelde enkaz altina kalan onlarca cocuk var. Is araclarina ihtiyac var. Lutfen yardim gonderilsin!
Tweet: İBB arama kurtarma ekipleri afet bölgesinde. Hatay’a ulaşan ilk ekibimiz 8 vatandaşımızı enkazdan sağ kurtardı. Hatay’da şu an 100 kişilik ekibimiz var. G.Antep’ten 108, Adana’dan 100 kişilik ekibimiz Hatay’a ulaşmak üzere. Bu gece İstanbul’dan 100 kişilik tim daha yola çıkıyor.
Enkaz altındaki insanları kendi gücümüzle çıkarıyoruz.
Halk başta battaniye, su, ilaç yardım malzemesi bekliyor.
Acil yardım bekliyoruz!”
Tweet: HAtay'da insanların acil yardıma ihtiyacı var. Battaniye, gıda, kıyafet ve kurtarma calismalari icin insana ihtiyac var.
Tweet: Adana yurt mah. 71477 sokak zeray apartmanı HAZAL TONGUÇ ve ailesi saatlerdir enkaz altında lütfen yayalım yakındakiler yardımcı olalım
Yardıma ihtiyacımız var lütfen destek verelim
#Hatay #HatayaYardım
"Artık Antakya yok. Atatürk'ün emaneti Hatay yok. On bloklu kocaman bir site çöktü, binlerce kişi öldü. Hiçbir yardım yok, AFAD çökmüş burada."
Hatay yardım bekliyorr  #HatayYardımBekliyor
çok acil oksijen tüpü gerekiyor yaşlı bir hasta için, yollar kapalı onlar cikamiyorlar hatayda olan yardım etsin lütfen
Tweet: Hatay’ı neden haberler paylaşmıyor Hatayda bir çok arkadaşımız arkadaşlarımızın aileleri enkaz altında telefon çekmiyor internet vs hiç bir şey yok lütfen yayalım Hatay’da yaşayan enkaz altında kalan Tüm vatandaşlarımızın rabbim yar ve yardımcısı olsun.
"Hatay'da herkes sokakta. Yardım yok. Her ildeki insan aynı değerdedir. Hatay'a gelmesi gereken yardım, başka yerlere gidiyor. Hatay'a yardım istiyoruz. İnanılmaz bir soğuk var Hatay'da."
Tweet: Arkadaşım anneannesi ve dedesine ulaşamıyor lütfen yardım edin ikiside yaşlı insanlar.
Tweet: Afadı arıyorum, ambulans için. Enkazdan ses geliyor yardım edin diyorum. Hatay’daki durumu biliyorsunuz diyorlar. NEYİ KABULLENMEMİZİ BEKLİYORSUNUZ NEYİ
Tweet: Kuzenim şuanda hatay tarafına göreve gönderildi 24 saat nöbette olacakmış çocuk diyor abi durum tahmininzden de felaket Allahım yardım et herkese
Tweet: Nolur Hatay'a da gidin nolur Orada çok büyük bir enkaz var. Yardım bekleyen bir sürü can var nolur çok geçmeden yetişin
#HatayYardımBekliyor
Tweet: Hatay antakya, Kırıkhan,Samandağ , iskenderun acil battaniye Gıda su çadır ve afet göçük malzeme desteği acil Hatay gerçekten çok kötü durumda arkadaşlar Allah rızası için yayalım
Tweet: Ablamız Melahat Yılmazlar 3 yaşındaki kızı Annnesi ve Babası göçük altında hala yardım ulaşmamış.
Lütfen yardım edin.
Tweet: #deprem Kuzeytepe Atatürk ilkokulu Antakya/Hatay  arkadaşım ve ailesi arasında çocuk ve yaşlı 10 kişi var enkazdan kurtuldular ama soğuktan donmak üzereler nolur yardım ulaştırın
Tweet: dün geceden beri enkaz altında hala ulaşamadık bir haber alamadik
#hatayyardımistiyor
#HatayaYeterliYardımYok
Hatayda deprem bölgesinde internet ve telefon cekmiyor enkaz altindakilere yardim icin kurtarma ekibi lazim
HABER ALINAMIYOR ACIL YARDIM EDIN LÜTFEN #marasdeprem #depremkahramanmaras
Tweet: Hatay ve Maraş'ta durumlar çok kötü ve hala yardım gidilmediği bilgisi geliyor. Gün dayanışma günü diye sakin kalmanın önemli olduğunu biliyorum fakat deprem resmen politiktir! Konum gereği deprem bölgesinde olduğumuzu biliyoruz ama rant uğruna hiçbir şey yapmıyoruz!! Alçaksınız
Tweet: Hatay Arsuz Gözcüler mahallesine acil battaniye ihtiyacı varmış arkadaşlar.
Tweet: Arkadaşım enkaz altında nolur yetişin Emek mahallesi 3316 sk no 10 antakya hatay #deprem #ENKAZALTİNDAYİM
Tweet: Hatay antakya atatürk caddesi osman ötken karşısı bina çöktü yangın var içinde mahsur kalanlar var yardım istiyorlar #YARDIMEDİN
Tweet: adres konum paylaşıyoruz da ekipler yetemiyor hatay gaziantep maraş malatya hangi birine nasıl yardım edilecek bu insanları kim kurtarmaya gidecek bu soğukta nasıl dayanacak bu insanlar allahım sen yardım et dayanma gücü ver acı çeken herkese
Tweet: Hatay'a yardım edin lütfen!
#HatayaYardım
İrtibat:05350515295 böyle bir yardım gördük ihtiyaç sahiplerine duyrulur
Tweet: arkadaşlar konum hatay iskenderun bölgeye yardım gitmemiş yayabilir miyiz #hatay #hatayyardimbekliyor #iskenderun #AFAD #deprem
Tweet: Hatay acil destek yardım bekliyor!!!
Tweet: Hatay İskenderun'da bulunan ESAY Arama Kurtarma ekiplerimiz bir anneyi ve oğlunu enkazdan sağ salim kurtardı şükürler olsun.
Tweet: Hataya acil destek lazım arkadaşlarımdan haber alamıyorum enkazın altındakilere yardım edemediklerini soguktan açlıktan ve sussuzluktan öleceklerini söylüyorlar #Hatay #deprem
Tweet: hatay’da yardım çok kısıtlı lütfen yardım edin
Tweet: #HatayaYardım
Tweet: Hatay Antakya Cebrail Mahallesi Nato Sokak enkaz altında tanıdıklarımız var
Enkaz başında Arkadaşımız Zeynep Akarsu ve ailesi bekliyor battaniye su yemek hiç bir şey yok nolur acil yardım
Tweet: Cebrail mahallesi . Şht M. Ali Demirbüken caddesi . GÜÇLÜ BAHÇE sitesinde oturan ibrahim Çokbilir ve Şeyma Çokbilir (hamile) enkaz altındalar yardım edebilir misiniz? #hatay #Antakya
Tweet: Kahramanmaraş, Hatay, Adana, Osmaniye, Gaziantep, Kilis, Diyarbakır, Malatya, Elazığ, Adıyaman, Şanlıurfa ve çevre illerde yaşanan depremden dolayı hayatını kaybedenlere Allah'tan rahmet, yaralılara acil şifalar diliyorum.
Tweet: #HatayaYardım NEYİ BEKLİYORSUNUZ?
Tweet: İl Dışından Adıyaman'a gelen, yardım getirenlerin dikkatine Adana
Tweet: Nil alin birce bebekler saatlerdir enkaz altında ! Lütfen yardım edin 75 yıl bulvarı ogun ap Antakya Hatay
Tweet: Arkadaşım babasına ulaşamıyor. Mevcut adresi resimdeki adrestir. Telefonu çalıyor fakat cevap yok, ailesi çok endişeli. Lütfen yardım edin. Arkadaşımın irtibat numarası;
#deprem #DEPREMOLDU #marasdeprem #ahbapacil #AHBAP
Tweet: Diyarbakır'a yardım istiyoruz
Tweet: Adıyaman-Malatya yolunda Pazarcıkta ailesi enkazda olan arkadaşımız için araç lazım o taraftan gelen var mı? Çocuk Trabzondan beri otostopla geliyor Acil yardım!!
Tweet: Akevler,Rüstem Tümer paşa cd. no:52, 31000 Antakya / Hatay lütfen yardım edin bir aile göcük altında kalmış  #afad #DEPREMOLDU
Tweet: Arkadaşımın ailesi enkaz altında yardım edin
Tweet: Yaklaşık 30 kişinin bulunduğu öğrenci yurdu yıkıldı yaşayanlar var ses geliyor yardım gitmemiş 3 bina birbirine girmiş
Tweet: Hatay'dan insanlar sürekli yardım diye yalvarıyor. Adam çıkıp biz her yere ulaştık sorun yok diyor. Kardeşim bize çıkıp şeffaf bir şekilde deyin ki şuralara ulaşamadık yardım edin, biz vatandaşlar destek oluruz. Sizde hiç mi vatana bağlılık, millete sadakat yok?
İzzet Çerkesoğlu enkaz altında saatlerdir ulaşılamıyor.
Arkadaşımızın babasına saatlerdir ulaşılamıyor acil destek lütfen
Tweet: Adıyamani birakmayin arkadaşlarımız yakinlarimiz canlarimiz  enkaz altında adiyamani kaderine terk etmeyin yardım lazım çoğu enkazda çalışma yok Adıyaman'a yardım edin
Tweet: Hatay çok acil görünüyor destek gitmeli!!! #hatayyardimbekliyor
Tweet: Hatay Samandağ Kuşalanı mahallesi şahutoğlu petrol karşısındaki bina çöktü kuzenim enkaz altında hala haber alınamıyor #deprem #Hatay #DEPREMOLDU #Hatay
Lütfen yardım edin Allah rızası için yardım edin
Tweet: Kahramanmaraş, Hatay, Gaziantep, Malatya, Elazığ, Osmaniye, Adana, Urfa, Diyarbakır, Kayseri illerimizi ve Suriye, Irak ve Mısır'a kadar uzanan #7,7 şiddetinde depremde hayatını kaybedenlere ALLAHÜ TEALA’dan rahmet yaralılara acil şifalar dileriz.
Tweet: Arkadaşlar ne olur yayalım sesleri gelmiş bir anne bir baba 3 çocuğumuz yaşıyoruz bizi kurtarın demişler, bir an önce yardım gitmeli hava soğuyor
Hatay / Antakya arkadaşlar haber alınamıyor arkadaşımın ailesi, geceden beri haber yok yardım edin sesimizi duyurmamız lazım #DEPREMOLDU #Hatay #hatayafad #AHBAP
#enkazaltındayım
Tweet: hangi yardım tweetini okusam konum hatay hatay hatay. allah rızası için yardım edin artık insanlar tonlarca betonların taşların altında aç susuz sizi bekliyor.. #hatayyardimbekliyor
Tweet: ACIL
ikiz bebekler ve yaşlı var dünden beri enkazdalar ve yardım gitmiyor.
Tweet: Hala Geç Değil #ahbap #hatay #acil #afad
Tweet: Saatler geçti arkadaşımız ve ailesi enkaz altında ulaşamıyoruz acil yardım lütfen. Ahmet Solmaz Türkmenbaşı Caddesi Yurtiçi Kargo Üstü Murat Apartmanı ANTAKYA / HATAY #ahmetikurtarın #hatayyardimbekliyor #antakyaafad @ahbaphatay
Tweet: lütfen hatayda çok enkaz var gözlerimle gördüm ama hiçbir ekip yoktu:( insanlar evlerini bırakıp gitmiş oraya da yetişin özellikle ilçelerine özellikle kırıkhan ve belen :(
Tweet: Hatay kaderine mi terk edildi? Yardım istiyor herkes dört bir yandan. Yetişin artık!
Tweet: Numara üzerinden konum bulma gibi şeyler yapabiliyor mu yardım kuruluşları Hatay'daki arkadaşımız mazlumlarınah (hasan emre'ye) ulaşamıyoruz numarasını bulduk fakat paylaşmak konusunda emin değiliz, yardım kuruluşları numara üzerinden yardımcı olabiliyorsa yapalım
Tweet: Hatay'a yardım edin nolur seferber olalım dışarıda kalıp soğukta bekleyen insanlar da var yaşlı, bebek, hasta. Biliyorum şu an ikinci plandalar ama onların da yardıma ihtiyacı var.
Tweet: #acilyardım #acildurum #deprem  (Bir tanıdık):Hatay Antakya Nihal Turgut anlar lisesi bina çöktü Halam eniştem kuzenlerim enkaz altında kendi elimizle çıkarmaya çalışıyoruz itfaiye yardım etmiyo lütfen yardım edin
Tweet: hatay / iskenderun Ekinci mahallesi, Güneş caddesi göçük altında kalanlar var, yardım ekipleri ulaşamamış. arkadaşlar acil #deprem #AFAD #Hatay
Tweet: Dündn beri asla uyuyamadık çoğumuz bu saatlerde gırgır yapıyoduk dolunay uyutmadı diye şimdi uyursak birine yardım edemeyiz diye korkuyoruz, sürekli kalp çarpıntısı hissediyorum doğduğum beri adana hatay osmaniyedeydim tüm çevrem hayatım orada geçti. Ordaki insanları
Tweet: Başta Hatayımız olmak üzere Kahramanmaraş Kilis Gaziantep Adana Osmaniye Diyarbakır Malatya Adıyaman Şanlıurfa da ve birçok şehrimizi ve vatandaşımızı etkileyen depremde hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allahtan rahmet yaralanan vatandaşlarımıza acil şifalar diliyorum.
Tweet: Hatay'da sadece arama kurtarmaya ihtiyaç yok ilk yardıma, sağlık tedavisine, ilaç tedariğine bebek bezi ve mamasına yaşlı ve hasta bakımına, ısıtıcılara ve kalın kıyafetlere ihtiyaç var insanlar soğuktan ölmesin lütfen Hatay'a yardım eli uzatın.
Tweet: Herkes sormuş telefon çekmiyor şimdi zorla çekmeye başladı tek tek dönüş yapamıyorum yaşıyorm ama buralar hiç iyi durumda değil ne olur dua edin Hatay'a yardım yollayın hâlâ enkaz altında bulunamayan yakınlarımız var Allah rızası için
Tweet: Cebrail mah 4 bahçeli dk kent apt kat 2  no 6 Antakya Hatay Mert Şahin hiç kimse yokmuş şu an burda 1 Allah in kulu bi şey yapamıyor dediler nolursunuz yardım gitmesi için ulaşalım her yere
Tweet: Arkadaşlar, Hatay/İskenderun'da Enkaz altında yakını olanlar mutlaka bu twitin altında konum bilgisi versin.
Olay yerine ulaşan yardım ekibindeki arkadaşlarımıza iletebiliriz. Emin olun, herkes afet bölgelerine ulaşmak için seferber olmuş durumda, bugün ayrı gayrı yok, biriz.
3 katlı bina çöktü sabahtan beri gelen yok 1 bayan 3 çocuk enkaz altında acil yardım. #hatay #adana #deprem
Tweet: Az önce bu fotoğrafı #Diyarbakir ceza evi üst köşede çektim enkazın 50 metre aşşağısı prim uğruna çıkar uğruna insanların mağduriyetlerini  suistimal eden şerefsizler belki utanır.
#deprem lütfen enkaz alanlarındaki emekçilerimize çay kahve su durumunuz neye el veriyorsa yetiştrn
Göcük altındalar acil yardım
ENKAZ ALTINDAN SESLER GELİYOR!!
Tweet: Arkadaşım Hatay Dörtyol'da  güvendeler fakat binaların büyük bi kısmında çatlak varmış. İçeriye giremiyorlar. Bu havada hala dışardalarmış. Yağmur gösteriyor hava durumu fakat çadır bile kurulmamış henüz. Küçük çocuklar var yardım lazım.
Tweet: Hatay - Antakya’da Odabaşı mahallesi gürses sokak prestij asi apt. No:4 - Arkadaşlarımızın bulunduğu bina çöktü, ekiplerin acil bir şekilde ulaşması gerekiyor. Lütfen yardımcı olun !!
Tweet: #gaziantepdeprem #Gaziantep acill yardimm
Tweet: Adıyaman küçük bebek var deniliyor lütfen yayalım bakalım #adıyaman #deprem #acil
Anne baba enkaz altındalar,babanın sesi duyulmuş acil yardım.
Tweet: Arkadaşımdan haber alamıyorum Elif  Ezelsoy 2.katta oturuyorlardı bina tamamen çöktü diyorlar. Kimseye ulaşamıyoruz. Lütfen yardım edin.
Tweet: Yurt mahallesi Ekim apartmanı 71517. sokakta enkaz altında kalan arkadasım etkin sude çalı, ailesi ve diğer enkaza maruz kalan insanlar kurtarılmayı bekliyor 24 saat olmak üzere hala enkazdalar en yakın ve en hızlı sekilde müdahale edilmeli #adana #deprem #AFAD #sondakikadeprem
"Hava 2-3 derece ve yağmur yağıyor. Hipotermiden hayatını kaybetme tehlikesi var. Şu an elektrik, su, doğal gaz kesik. Mahrumiyet bölgesi gibi olduk. Çok acil yardıma ihtiyacımız var."
Tweet: #Hatay #Kahramanmaraş ve #Adıyaman illerimize çok acil bir şekilde yeteri kadar arama kurtarma ekibi gönderilmeli.
Tweet: [7/2 02:19]  Hala yardım yok
Tweet: Enkaz yerinden gelen yeni mesaj var hiç bir ekip hala enkaz bölgesine giremedi, Allah rızası için yetişin ne olur yetişin bırakmayın onları orda!!
Maraş, Adıyaman, Hatay, Gaziantep, Malatya, Diyarbakır, Şanlıurfa ve sayamadıklarıma acil yardım!
Tweet: CHP Hatay Milletvekili Suzan Şahin Habertürk yayınında: Saat 13.00, herhangi bir AFAD ekibi ulaşmadı. Yanımızda 32 daireli bir bina çöktü. 8 saattir o binada bir kurtarma çalışması yapılmıyor. Hava soğuk, hâlâ bir yardım ulaşmadı. Cenazelerimiz sokakta duruyor.
Tweet: Civardaki hiç bir telefon çekmiyor. Bütün ailem aynı binada. Babamın bacağına kolon düşmüş kırıcı lazımmış. Lütfen acil yardım.
Tweet: Hatay İskenderunda Tosyalı Camii'nin oradaki evde bina çöktü arkadaşımdan ve çoğu kişiden haber alınamıyor AFAD ekipleri henüz yok. Lütfen yardım edin.
@ahbapacil
Tweet: Acil yardım acil #deprem #Hatay #hatayyardimbekliyor #seferberlik #sondakikadeprem #hatayafad #YARDIM
2.katta oturuyorlardı bina tamamen çöktü diyorlar. Kimseye ulaşamıyoruz. Lütfen yardım edin.
Tweet: Hatay’da ne oluyor? Bir devlet yetkilisi bilgi verdi de biz mi görmüyoruz? Biz ne yapabiliriz? Sosyal devlet yok bilen biliyordu bilmeyen anlamıştır. Yüzlerce insan yardım paketledik, belki birini giyen bir çocuk, bir insan olur diye. Siz o insanlara sela mı dinletiyorsunuz?
Tweet: abi neden tüm yardım mesajları hataydan geliyor neden hataya ulasılmıyo yeterli yardım gitmiyor hala bi devlet nasıl bu kadar aciz yetersiz kalabilir kafayı yicem amk #HatayaYeterliYardımYok #HatayaYardım
Tweet: Hatay’da annem babam kardeşim eş dost hiç kimse evine giremiyor. Sabahtan beri bitik haldeler herkes dışarda perişan durumda sükunetle bekliyolar yardım çoğu yere gidememiş bile üşüyolar yorgunlar çadır yiyecek ısınma ihtiyaçları var. Hatay yardım bekliyor nolur hataya ulaşın
Tweet: İnanılır gibi değil. Kurtulduğumuza mı şükredelim enkaz altında kalan ulaşamadığımız yakınlarımıza mı kahrolalım. Hala enkaz altında kalan insanlara yardım gelmedi. Telefon şebekelerimiz daha yeni çekmeye başladı hatta hala telefonlar çekmiyor. #hatay #deprem
Tweet: İyip mv Metin Ergun, Hatay’da enkazların içinden “kurtarın bizi” diye seslerin duyulduğunu söylüyor. Enkaz kaldırma çalışmaları çok yetersiz diye aktarıyor. Elimizden bir şey gelmiyor diyor. Alet edevat yok sadece insan gücü var diyor
Tweet: Merkezüssü K.Maraş olan  ve G.Antep, Ş.Urfa,Malatya,Batman,Bingöl,Elazığ,Kilis,Diyarbakır,Mardin,Siirt,Şırnak,Van,Muş,Bitlis,Hakkari,Adana,Osmaniye ve Hatay’da hissedilen ve yaşanan depremde hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allah’tan rahmet, yaralılarımıza acil şifalar dilerim.
Tweet: ADIYAMANA LÜTFEN ACİL YARDIM! HALA ENKAZ ALTINDA YARDIM BEKLENİYOR.
Tweet: Hatay dörtyolda arkadaşlarımız ve ailesine barınma konusunda sıkıntı yaşıyorlar. Hiç bir destek gelmiyor ve dışarıda yağmur altındalar insanlar hipotermi geçirecekler yanlarında yaşlı insan var lütfen yardım edin. Numune evler mah Kazım Karabekir CAD ilkkursun parkı karşısı
Elbistana YardımEdin
Mardine AcilDestek
Adıyaman YardımBekliyor
Tweet: Acil yardım bekliyor !
#ACILYARDIM
Tweet: Lütfen destek olun lütfen. Saatler geçti arkadaşımız ve ailesi enkaz altında ulaşamıyoruz acil yardım lütfen. Ahmet Solmaz Türkmenbaşı Caddesi Yurtiçi Kargo Üstü Murat Apartmanı ANTAKYA / HATAY #ahmetikurtarın #hatayyardimbekliyor #antakyaafad
Tweet: lütfen iskenderun hatay çay mahallesi camii yanı bina çöktü ikizim 20 saattir enkaz altında hiç kimse yok tek bir ekip bile yok nolur yardım edin #deprem
Tweet: Ne olur Hatay’a bi yetişin! Hatay’dan yardım isteği yağıyor! İnsanlar feryat figan bize ulaşıyor!
Enkaz var, binadan ses geliyor ama hiç bir şey yapamıyoruz diyorlar
Tweet: Hatay’dan çok sayıda yurttaş arıyor ve yardım ulaşmadığını ifade ediyor.
İBB, AFAD tarafından Hatay’a yardımla sorumlu kılındı. Yardımlarımız, makinelerimiz, araçlarımız, arama kurtarma timlerimiz Hatay’da çalışmaya başladı. Yarın ve sonraki günlerde çok daha büyük bir güçle Hatay’ın yanında olacağız.
Ablamlar hatay/antakyada enkaz altında şuan burada telefon çekmiyor ve hiçbir yardım yok internet yok şebeke yok allah rızası için bu mesajı ulaşabildiğiniz herkese gönderin...
Tweet: Hava iyice soğumaya başladı. Yeğenim daha çok küçük. Lütfen yardım edin lütfen #Hatay  #hataydepremi #hatayacil #HatayaYardım
Tweet: Hatay ilimizde arama kurtarma faaliyetlerinin ve ekiplerinin eksik olduğu yönünde çokça bilgi geliyor. Tüm ekiplerimizin canla başla mücadele ettiğini biliyorum. Ancak Hatay için daha fazla ekip, daha fazla yardım gerekiyor.
Tweet: #HatayaYardım Umarım sesimiz duyulur durum gerçekten görünenden çok daha kötü diyecek bir şey bulamıyorum #deprem #HatayaYeterliYardımYok
Tweet: Enkaz altındalar. Lütfen paylaşalım. Çok acil bir şekilde destek gerekmektedir !
Tweet: Gökhan Zan: "Yalvarıyorum. Hatay çok kötü durumda. Yardım yok. Su yok. Kimse kimseye ulaşamıyor. Kendi çabamızla bir şey yapmaya çalışıyoruz. Yalvarıyorum sesimiz olun. Perişanız."
Tweet: Hataya neden kimse yardım etmiyor insanlar ölü ve diri sizi bekliyor #hatayayardım
Tweet: Binlerce insanımız Maraş'ta, Malatya'da Hatay'da, Antep’te, Adıyaman’da, Urfa’da, Diyarbakır’da enkaz altında, zifiri karanlıkta, buz gibi soğukta yaşam savaşı veriyor. Allah’ım yardım et! Korkunç bir acı. #yardım #ohal #seferberlik #PrayForTurkey  #hatayyardimbekliyor #Elbistan
Tweet: #Hatay 'a acil destek gerekiyor.
Tweet: Sidar BULAK ve AİLESİ hâlâ enkaz altında. Adres Diyarbakır kurt ismail paşa 2. sokak sözel apartman Yenişehir.
enkazdan sesi geldi lütfen artık birileri yardım etsin
Bina çöktü yardım bekliyorlar
Tweet: Adıyaman’ın sesi olun lütfen yardım götürün, LÜTFEN!
Buraya hala kurtarma ekipleri gelmedi. Lütfen bize yardım edin.
Tweet: Hatay da bir arkadaşım var hala yardım ulaşamamış yarım saat önce yazdı zor durumdalar açlık sıkıntısı yaşıyorlar kendilerince çadır kurmuşlar yaşlılar ve çocuklar var sizlerden ricam paylaşabilir misiniz Hatay da Güzelburç asi nehrinin yanındayız yıkılmış köprünün ordayız #hatay
Tweet: şu an haber alabildiğimiz akrabalarımızın hayatta kalabilmeleri için sadece başına oturdukları ateşleri var, girebilecekleri bir çadır bile yok, önlerinde sabah kaybettikleri anneleri, enkaz kaldırmaktan yarılmış elleri ve gözlerini diktikleri bir ateş, hatay.. hatay’ım..
Kıbrıslı lise ve ortaokul öğrencisi, öğretmenler ve velilerden oluşan gruba hala ulaşılamıyor, lütfen çok acil yardım
#HatayaYardım
Tweet: Yetişin lütfen Defne hastanesi mahsur kaldık #Hatay
Tweet: Afad'ın acil yardımı gerekiyor, bina tamamen yıkılmış, anneanne çok yaşlı. Göçük altında. Bilgi paylaşın ya da lütfen yardım edin.
Tweet: #hatay #afad hatay da telefonlar çekmiyor bir çok yardım mesaji hataydan geliyor yayalım belki gören duyan olur
Tweet: Adıyaman merkezde kendi gücümüzle enkazdan kimseyi çıkaramıyoruz.Yetkili insanlara ihtiyacımız var.Hava çok soğuk kurtulanlar açlıkla,soğuklukla mücadele ediyor.Sığınma yerleri çok az ve soğuk. Sesimizi duyun Adıyaman çok kötü lütfen yardım edin #ohal #seferberlik  #PrayForTurkey
Hatay'da Samandağ ilçesi Cumhuriyet caddesi Atatürk mahallesi simge market yanındaki bina çöktü enkaz altında kalanlar var yardımcı olun!!!!
Buraya acil battaniye ve ısıtıcı lazım insanlar donmak üzere
Acımız büyük. Kilis ve Bölgemizde meydana gelen depremde hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Yüce Allah'tan rahmet, aziz milletimize başsağlığı ve sabır, yaralılarımıza acil şifalar diliyorum.
Tweet: Hatay ve Adıyaman için çok fazla yardım mesajı geliyor.
Acilen OHAL ilan edilmeli
Tweet: Ya benim canım arkadaşım, gözümün bebeği Hatay'da. Çok şükür enkaz altında değiller ama Defne'ye ne arama-kurtarma timi ne de çadır, erzak vs. yardımı ulaşabilmiş değil. Bir tek dahi yetkili yok alanda depremin 22. saati oldu.
Tweet: Hatay ilçeleri yardım bekliyor. yetişin diyorlar
Acil yardım bekliyoruz.
Tweet: Konum Teyzem kızı ve eşi 14 saattir göçük altında ve hiçbir çalışma yok lütfen yardım edin Nisa Melis Birden Tek ve Erhan Tek ⁦
Tweet: Yeni Mahalle, Özgür Sokak, No: 18, Samandağ-Hatay. Enkazın altından sesler geliyormuş, yaşlı ve çocuklar var, acil yardım isteniyor. #EnkazBilgisi
Tweet: #Adıyaman #GrandİsiasOteli’nin enkazında Kıbrıs Mağusa Türk Maarif Koleji voleybol takımından 24 COCUK, 3 öğretmen ve 8 veli var! #Kıbrıs’tak ekip birkaç saat önce gelebildi, ama donanım yetersiz. Acil destek lazım! Vinç lazım! Lütfen yardım #AFAD #deprem
Tweet: Hatay Jandarma Lojmanlarında 2 bina çöktü. Mehmet Emin Demirel isimli astsubay, eşi ve 3 çocuğundan haber alınamıyor. En üst katta oturuyorlardı. Allah rızası için yardım edin. #hatay #deprem #depremhatay #afad #ENKAZALTİNDAYİM
Kışlasaray Mahallesi Değirmen Sokak Değirmen Apartmanı maxim gazinosu karşısı Antakya Hatay adresinde yikılmis bina var. Yardım icin kimse yokmus. Arkadaşlarım akrabalarini kendileri kurtarmaya calisiyor. Acil yardım bekleniyor. Lutfen yardım edin.
Tweet: Enkaz altında kalan yakınları için twit atanların şehir istatistiği..
Enkazdakiler;
Arkadaşımızın tüm ailesi sesleri duyuluyormuş ancak yardım edecek kimseler yok lütfen elden ele ulaştıralım
Tweet: Hatay defne insanlar soğuktan donuyormuş, yardım gitmediğini söylüyorlar #hatay #defne
Tweet: İskenderun Yenişehir mah. Şht. Yzb. Ferit Güneş cd arkadaşımdan haber alamıyorum lütfen yardım edin tam konum burası: 36°35'24.1"N 36°09'53.1"E
hatay diye bir şehir kalmadı insanlar enkazlarda can çekişiyor. #depremseferberliği
#HatayaYardım
Tweet: Bu minik enkaz altında yardım bekliyor! Lütfen yetişin! Çok acil!
Tweet: Lütfen RT! Yardım alamıyoruz bir yerden. Acil yardım! Bina çöktü. Enkaz altındalar!
Tweet: Kız arkadaşım Yaren Uğurlu 21 saattir enkaz altında lütfen yardım edin.Huzurevleri Mahallesi İhsan Bayram Aparmanı Çukurova Adana.160 boylarında esmer el bileğinde sembol şeklinde bir dövmesi var lütfen yayın haberi olan yalvarırım bana ulaşsın.
6 yetiskin 12 kisi gocuk altinda.Enkaz icin yardim ulasmamis hala oylece sabahi bekliyorlar.
Tweet: Hatay'ı kurtarın, yardım edin. #HatayYardımBekliyor #HatayıKaderineTerketme
Tweet: Hatay’da bir sürü insan soğuktan ölmeye başlamış gerekli yardım yapılsın lütfen yardım kolileri battaniye vs gönderilsin acil
#HatayYardımBekliyor
Tweet: Yardım.. Lütfen yardım.
#enkaz
Tweet: 13 dakika önce arkadaşımın paylaştığı video. Hatay’da. Acil yardım çağrısı yapıyor. Hatay hâlâ çok zor durumda!! ⁦⁦@ceyzaokty⁩
Tweet: Adıyaman'a Yardım Götüreceklerin Dikkatine!!!
Adıyaman'a Adana- Osmaniye otobanı çöktüğü için yardım gitmiyormuş. Adana'dan sonra Kırıkhan - Kilis üzerinden yol açıkmış.Yardım götürecek olanlar lütfen bu güzergahı kullansınlar.
Tweet: Kahramanmaraş Göksun Saraycık Köyü herkes dışarıda çok soğuk özellikle mont ve battaniye yardımı lazım kimse gelmiyor ölülerimiz var donuyoruz #deprem #MARAS #Kahramanmaras #kahramanmarasdepremi #seferberlik #YARDIM #ohal
Acil durum.
Ama Hatay’da enkaz altında çok insan var. Çok
Tweet: #DEPREM #Hatay Betonsan evleri Antakya çok kötüyüz battaniye, yiyecek ,içecek kıyafwt lazım acil yardım Ayakkabimız yok ailemle ben iyiyiz
Arkadaşım yazdı yardim edebilecek lütfen yardım etsin
Tweet: Hatay Karaali Mahallesi'nde 50 kişi soğuktan donmak uzere ve aç olduklarını iletti. Acil çadır, battaniye, ısıtıcı ve gıda yardımı için destek istiyorlar.
Gaziantep, Kilis ve Bölgemizde meydana gelen depremde hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Yüce Allah'tan rahmet, Aziz Milletimize başsağlığı ve sabır, göcük altında kalanlara nefes ve yaralılarımıza acil şifalar dilerim.
Tweet: Lütfen yayalım bebekli bir aile hala enkazda #hatay #afad #acil #yardım
Göçük altındalar, lütfen yardım edin ne olur lütfen. Kimse yokmuş orada ben şehir dışındayım abimlere yardım edin lütfen
Mustafa Coşar abime ulaşamıyoruz. Bina çöktü bilgisi var. Lütfen yardım  #deprem
haber alamıyoruz lütfen yardım edin
Arkadaşımız ve ailesi enkaz altında, ses geliyor fakat yardıma gelen yok acil yardıma ihtiyacımız var
Tweet: ACİL!! Hatay 75.yıl bulvarı 75. Yıl apartmanı bina çöktü arkadaşım ve ailesi 12 saattir enkaz altında lütfen yardım edin
Tweet: Hatay/Antakya 82 Adnan Menderes cd. Bahar apt no:89 Adile Tayyar yıkılan binada mahsur kaldı. Lütfen paylaşın. Ayrıca aynı binanın enkazından babaannemi amcam kendisi çıkardı. Kurtarma ekibi, ambulans, çadır.
Tweet: Rus yardım ekipleri Adana’ya geçiyor.
#deprem #ACILYARDIM #SONDAKIKA #ADIYAMAN
Tweet: Ya 20 saati aştı Allah aşkına bir yolunu bulup gelin halen kurtarılmayı bekleyen insanlar var enkazlarda keski çekiç ile kurtarmaya çalışıyoruz çaresiziz yetişin #AFAD #Hatay #deprem #YARDIM bir çok şehir evet ama 80 milyonu aşkın insan lütfen
Tweet: Enkaz altında yaşıyorlar lütfen paylaşalım bir türlü yardım gelmiyor sesimizi duyurabilir misiniz?
Tweet: Arkadaşlar çok yönlü çalışmamız gerekiyor sadece enkazlara değil toplanma alanlarınada yardım gerekiyor bir çok çocuk ve yaşlı yağmurun altında bekliyor durumda acilen Hatay/İSKENDERUN eski lunaparkın yerine çadır ve erzak tedariği lazım #deprem #hatay #iskenderun
acil yardım lazım çok acil göçük altındalar bütün duvarlar üstlerine çöktü
Tweet: Hatay Defne'de enkaz altında kalan yurttaşlarımız var!
Konum: Sümerler Mahallesi, Harbiye Caddesi, Yalçın Apartmanı, Saadet Otel yanı, Necmi Asfuroğlu Lisesi tarafında.  #DEPREMOLDU #deprem  #yardım #deprem
Tweet: ESENTEPE ANTAKYA HATAY’A LÜTFEN YARDIMA GİDEBİLİR MİSİNİZ KAÇ SAATTİR SES SEDA YOK LÜTFEN YARDIM EDİN SU YOK ELEKTRİK YOK YEMEK YOK LÜTFEN YARDIM EDİN ENKAZ ALTINDA İNSANLAR VAR
Tweet: Gaziantep'in Nurdağı ilçesinde acil yardim bekleniyor Ölüler sokaklarda.Yardım gitmediği söyleniyor lütfen acil yardım edin !!
Tweet: arkadaşımın yakını evden çıkamıyor ve yaşlı (Besime Çolakoğlu) merdivenler çökmüş yardım gerekiyor!
Tweet: Lütfen yardım edin!
Adıyaman kahta ve Gerger ilçesi çok fazla göçük ve enkaz var yardım edicek kimse yok elektrik su yiyecek ihtiyaçları var özellikle köylerde göçükler çok var enkaz altında yardm bekliyorlar
Tweet: Hatay antakya, Kırıkhan,Samandağ , iskenderun acil battaniye Gıda su çadır ve afet göçük malzeme desteği acil Hatay gerçekten çok kötü durumda arkadaşlar Allah rızası için yayalım
Tweet: Az önce arkadaşım gönderdi. Adıyaman merkezde çok fazla yıkılan bina olduğunu ve kimsenin hala yardıma gelmediğini söyledi. (Kendisi çok şükür güvenli bir yerdeymiş.) Lütfen gerekeni yapar mısınız
Tweet: Bölgelere acil destek talep ediliyor;
Tweet: Çekmece mahallesi 173 sokak defne Hatay bütün mahalle sakinleri ilk okulun bahçesinde toplantı yemek çadır elektrik ve tuvalet ihtiyacımız var yaşlılarımız buhar makinası alması lazım elektriğimiz yok jeneratör ihtiyacımız var şiddetli yağmur var acil yardım
Tweet: Hatay'da arkadaşlarımızın aileleri destek bekliyor sabahtan beri neden kimse yok? Yetkililer Hatay'ı neden yalnız bıraktınız? Acil destek gerekiyor!! #Hatayadestek
Tweet: Güven Bakım Evi  Malatya'da ulaşacak kimse yok. Lütfen yardım edin. Yaşlılar çok zor durumda.
#deprem #DEPREMOLDU #göçük #acil #Malatya #Gaziantep #Kahramanmaraş #Osmaniye #Adıyaman #Adana #Hatay
Tweet: Acil yardım bekleyenlerden birisi lütfen yayalım !
Ailem 7 kisi cocuklar dahil Hatay iskenderun paç meydanı Fır dönerin yanındakı binada yasıyorlar . Bina coktü enkaz altıntalar yardım ekıbı yok lütfen yardımcı olun . Biri  sakat 2 si çocuk
#deprem #acil
Tweet: Hatay ili Kırıkhan ilçesinde her yer yıkılmış durumda, yağmur yağıyor, her yer enkaz, insanlar dışarda ve her türlü yardıma ihtiyaç var, telefon ve internet çekmiyor , kimse yardım isteyemiyor, lütfen yardım edelim
Tweet: Depremzedelerimiz için paylaşılan yardım tesisleri.. #deprem #diyarbakır #adana #kilis #şanlıurfa
Tweet: Adıyaman'a saatlerdir yardım gitmiyor, Osmaniye otobanı çökmüş. Alternatif olarak Adana'dan sonra Kırıkhan-Kilis yolu açık. O yoldan yardımlar çok acil olarak ulaştırılabilir. Vatandaş tek başına zor durumda. #Adıyaman
Tweet: Arkadaşlar Hatay Defne'de çadır, gıda vs. gibi yardımların dağıtıldığı toplanma bölgeleri var mı? Böyle bir bilgi görürseniz bana yönlendirebilir misiniz?
Tweet: Hatay ciddi derecede zor durumda insanlar yardım için arayamıyorlar bile iletişim sorununu çözebilecekken neden çözmüyorsunuz??
Tweet: Hatay Defne bölgesindeyim durum hiç iyi değil hepimiz kendi çabamızla yakınlarımızı kurtarmaya çalışıyoruz evlerimiz çöktü yiyecek ve su yok fırtına ve yağmur var aralıksız bi şekilde deprem devam ediyor bu bölgeye acil yardım gerekiyor.
Tweet: Hatay’ı kurtarın #HatayYardımBekliyor
Tweet: 8 katlı bina çöktü. Yardım hala gelmedi. Lütfen yardım edin. Cebrail mahallesi 4. Bahçeli sokak meteoroloji karşısı Kent Apartmanı Antakya/Hatay
Tweet: Hatay'a acil destek verin lütfen hava çok soğukmuş. Elimizden birşey gelmiyor kalbim paramparça.
Bina çöktü fakat müdahale edilmedi lütfen olabildiğince yayalım yardım ulaşsın #deprem #DEPREMOLDU #AHBAP #SONDAKIKA
2 yaşlı akrabamızdan haber alamıyoruz çok dayanamayabilirler, lütfen yardım
Tweet: ESRA IREM GÜL ve ailesi enkazda kaldı haber alınamıyor, babası Akevler muhtarı. Sitenin yıkıldığını öğrendik olabildiğince acil destek bekliyoruz lütfen. #deprem #Hatay
Tweet: #deprem #afad #hatay #yardım
Tweet: Arkadaşım Osman Ciritci’nin annesi NİMET CİRİTCİ ve ablası BEGÜM CİRİTCİ ilk deprem anından beri enkaz altındalar yardım bekliyorlar enkazdan ses geliyor acil
Tweet: acil yardım gerekiyor arkadaşımın amcasına ulaşılmıyor
Tweet: Çadır ve gıda yardımına ihtiyacımız var. 50 kişi. Hava çok soğuk. Karaali mah. Antakya / Hatay
Tweet: Hatay iskenderun, Çay mahallesi yıldız apartmana acil destek istiyoruz. Bina çöktü ve enkaz altinda ailemiz var!!@DepremDairesi
Tweet: enkaz altında kalmıştır acil yardım destek ekibi lazım ulaşamıyoruz hala. Saraykent roz 183 nolu sokak 31030 Antakya/Hatay.
Tweet: "arkadaşımın kuzeni şimdi enkaz altındaymış fahri kayahan palmiye sitesi Malatya Son depremden sonra bidaha yıkılan bina var"
Tweet: Hatay çok kötü durumda insanlar yardım bekliyor doğru düzgün çadır bile kurulmadı herkes arabada arabası olmayan yağmur altında günün bitmesini bekliyor #Hatay
Tweet: Hatay Antakya acil yardım lazım ACİLL
Tweet: Hatay'dan bi sürü mesaj geliyor çok acil yardım bekleniyormuş, bu twitin altına da yazabilirler
Tweet: Seslerini duyun artık Hatay yardım bekliyor yardım edin kurtarın o insanları
#HatayYardımBekliyor
Tweet: Daha şeffaf olabilmek için yardım fonumuza gelen destekleri an ve an paylaşacağız.
Tweet: Kahramanmaraş, Gaziantep, Hatay, Adana, Malatya, Kilis, Adıyaman, Diyarbakır, Şanlıurfa ve çevre illerde meydana gelen deprem felaketinde hayatını kaybeden vatandaşlarımızın yakınlarına başsağlığı ve sabır; yaralılarımıza acil şifalar diliyorum. Tüm milletimize geçmiş olsun.
#Hatay #hatayyardimbekliyor #deprem #antakya #HatayaYardım #HatayınSesiniDuyun #AFAD
Tweet: Hatay yardım bekliyor
Tweet: #acil
Abi ne olur paylaş Hatay Kırıkhan da sağanak yağmur yağıyor SOKAKTAYİZ çadır yok yemek yok su yok lütfen bize ulaşın lütfen bize yardım edin.
Tweet: Türkiye’deki arkadaşların dikkatine, Çok Acil !!! Öğrenci kafilemizin bulunduğu Adıyaman İsias otel alanında enkaz kaldırabilecek vinç , kepçe ve yardımcı olabilecek iş araçlarına ihtiyaç vardır bu bölgeye bağlantılı iş çevresi olan duyarlı arkadaşlar lütfen!!!!!
Tweet: 6 yaşındaki çocuk enkaz altında annesi yardım istiyor lütfen #Hatay #deprem
Tweet: lütfen gören herkes acil paylaşabilir mi adıyaman sesini duyuramıyor destek olalım
Adıyamana AcilYardım
Tweet: Yardım çağrısı HATAY için! Lütfen HATAY’ın sesini duyun artık.
Tweet: Deprem Bölgelerine Yardım Kampanyası
#Gaziantep #DepremiOldu #enkazaltındayım #gaziantepdeprem
Tweet: Eğer ekiplere ulaşabilecek birisi varsa nolur adresi ulaştırabilir misiniz 5 katlı bina çöktü yardım gerekiyor betonları kaldıramıyorlar herkes enkazın altında
Çiğdede mahallesi Tuna sokak, deniz yolunda ışıklardan dönünce 4.Bina #enkazaltındayım  #deprem #Hatay #Yardımedin
Tweet: Hatayli arkadaşımla görüştüm akrabaları enkaz altında konum belli değil ulaşamadığı için fakat hatayda hiç yardım ekibi yokmuş hatay geneline acilen yardım gitmeli #afad #afadhatay #Hatay #depremler #yardım #ACİL
Tweet: HATAY ANTAKYA MERKEZ'DE ELEKTRİK MAHALLESİ İCADİYE SOKAK DOST APT. NO:1      EMİNE-ECE-EMİR-DENİZ-AHMET-NEVİN-ENES YÜREK'E ULAŞILAMIYOR. ENKAZ ALTINDAN ÇOCUKLARIN SU İSTEDİĞİNE DAİR SESLERİ ÇIKMIŞ, AİLEDEN SES YOK.
Çok acil yardım bekleniyor.
Tweet: Hatay antakya odabasi mahallesi İnönü caddesi Önal sokak no 8 bina çöktü altında canlarımız var yardım yok ne olur kulak verin
Arayıp kendileri ile konuştuğum durum Çok vahim hiçbir yardım gitmemiş.
Ekip yok, sadece bir makina enkazdan beton kaldırıyor. İyi de beton altında insan varken iş makinasının çalışması doğru mu?
Tweet: #Maraş'a yardım et!
#Hatay'a yardım et!
#Antep'e yardım et!
#Malatya'ya yardım et!
#Batman'a yardım et!
#Bingöl'e yardım et!
#Urfa'ya yardım et!
#Kilis'e yardım et!
#Diyarbakır'a yardım et!
#Osmaniye'ye yardım et!
Tweet: Depremde enkaz altında olanlar aşağıdaki linkten AFAD acil çağrı uygulamasını indirip yardım istesin. Bu şekilde bulundukları konum AFAD'a ulaşacak.
https://apps.apple.com/in/app/afad-acil-%C3%A7a%C4%9Fr%C4%B1/id1579326930…
acil yardım lazım çok acil göçük altındalar bütün duvarlar üstlerine çöktü
Tweet: Ürgenpasa mah Ali sayar meslek lisesi yaninddaki bina 6 kişilik aile yaşıyor enkaz altında  kurtaracak kimse yokmus. Hatay Antakya yardım bekliyorlar. Lutfen paylaşır mısınız?
Tweet: Hatay Karaali Mahallesi'nde 50 kişi soğuktan donmak uzere ve aç olduklarını iletti. Acil çadır, battaniye, ısıtıcı ve gıda yardımı için destek istiyorlar.
Tweet: Deprem oldu Hatay enkazın altında kaldı herkes konum Kırıkhan aşırı yağmur var yardım istiyoruz #kırıkhan #Hatay
Tweet: Yardım lazım lütfen!
Tweet: #deprem  Adıyaman Kahta Girne mahallesi 4 nolu sağlık ocağı. Acil gıdaya ihtiyaç var. Bebek ve çocuklar var. Lütfen yardım edelim.
Tweet: Yeni Mahalle 74.sokak Pazaryeri Karşısı ARIK APARTMANI Hassa/HATAY 6 katlı bina çöktü çok sayıda insan göçük altında acil yardım..
Hatay Antakya’da Aysel Yeral isimli bir vatandaş enkaz altından 'Beni Kurtarın' mesajıyla fotoğraf paylaştı. Acil yardım!
Adres: Hatay Antakya Şehit Özen Karakolu Karşısı! #enkazaltındayım
Günlerdir dışarıdalarmış acil çadır ve ısıtıcı ihtiyaçları var.
AİLE ENKAZ ALTINDA
lütfen yardım edin. tıkırtı sesleri geliyor. İnsan gücü yetmiyor vinç ve operatör gerekli.
8 kişiler içlerinde yaralı ve baygın var yardım hiç gitmemiş erzakları bitmek üzere
SES VAR, yardım yok!!
ENKAZDA İKİ KİŞİ HALA YAŞIYOR
Tweet: Hatay samandağımda çok acil bi çadıra ihtiyacımız var Atatürk mah Akdeniz Cad No 12 Hatay Samandag iletişim : 0545 630 10 34 #hatay #çadır
Tweet: Polis arkadaşımız ailesini kaybetmesine rağmen deprem bölgesindeki görevine devam ediyor ve yardıma ihtiyacı var. Tek isteği çadır.
Acil çadır bulalım lütfen.
Tweet: https://goo.gl/maps/FUg1nrRhj2oqVpxy9…. 36.20773032938526, 36.13913608866246 . Esentepe Mahallesi Mahmut Alpagot Bulvarı Sokak No 39 Göçemen-2Ap. Kat: 2 Daire: 3 HATAY / Antakya . Enkaz altında kalanlar Gökçe Saraç Sabri Saraç . İletişim için Ayça sarac: 0 (530) 898 37 01
Tweet: Hatay geneli nerelere acil yardım gerekiyor? Lütfen bu tweetin altına yazın.
Tweet: Üniversitemizde, Deprem Felaketi Dolayısıyla Psikolojik İlk Yardım Çalışmaları Başlatıldı
Tweet: Acil Yardım!ÇADIR BİLHASSA!
Erzak,çadır,su,peçete,bebek maması,bebek bezi,yaşlı hasta bezi,kadın pedi,yiyecek ve ısınma,battaniye bunlara ihtiyaç vardır çok acil hiç yardım gitmemiş ailelere
Enkazdan çıkarıldı, çıkarıldığı adres Cumhuriyet Mahallesi Yılmaz Apartmanı 5. ipek sokak Antakya/Hatay
Haber yok, enkazdan cıkarılan listelerinde hastanelerinde bulunamıyor. Lütfen yardım edin
Tweet: Galatasaray Üniversitesi’nden arkadaşımız Yusuf Sefa Poyraz’ın ailesinden 18 kişinin aynı enkazın altında olduğu bilgisini aldık. Adres Yeni mahalle 2649.sokak Merkez Adıyaman
Tweet: #acildeprem
HATAY AKASYA MAH 146. Sokakta yardım bekleyen yaralı akrabalarım var afad sesimi duy lütfen
Tweet: Ne olur Hatay’a bi yetişin! Hatay’dan yardım isteği yağıyor! İnsanlar feryat figan bize ulaşıyor!
abim, eşi ve yeğenim(1.5) hala enkaz altında bekliyoruz. Ses gelmiyor diye arama kurtarma ekibi gitti vinç lazım ekip lazım
Mustafa bey iletişim no:0530 463 08 31 2 yatalak hasta icin ;Acıl orta veya buyuk boy hasta bezi İçme suyu hic kalmamis acil olanlar bu
Tweet: Isıtıcı, battaniye, bebek maması ve bez dolu yardım tırlarımız doldukça Hatay'a uğurluyoruz. Yardım toplama noktalarımızda herkes bir işin ucundan tutuyor, bizler de sizlerin emanetini en kısa sürede deprem bölgelerine ulaştırıyoruz.
Tweet: Çalışma arkadaşımız Tolga Akçay’dan hala haber alamıyoruz. Enkaz altında, haber alamıyoruz.
Sesler geliyor acil yardım lazım!
Tweet: ARKADAŞIMIN BABASI DEPREM OLDUĞUNDAN BERİ ENKAZ ALTINDAYMIŞ, EKİP YOKMUŞ ORADA.LÜTFEN YARDIM EDİN LÜTFEN
Zeynep Zaraca acil yardım gerekli
ACIL YARDIM Adres: Adıyaman gölbaşı, Yeni mahalle namık kemal CAD.Mine ekizler ve Ahmet ekizler enkaz altında . Henüz haber alınamadı. LÜTFEN yardım edin , hiçbir ekip yok halk kurtarmaya çalışıyor
3 kişi enkaz altında ÇOK ACİL 250 TON VİNÇ LAZIM
Tweet: Çook Acil !!!!
Hatay Samandağda enkaz altında en az 30 kişi var ve hiç ekip yok. Hatay ve çevresindeki ekiplerin sayfasına düşürün lütfen çok acil !!
Arkadaşımın enkaz altında 2 kuzeni vinç olmadığı için çıkarılamıyor vinç ile ilgilenen kesime acilen ulaşılması lazım son sesleri kısa bir zaman önce alınmış.
Tweet: Hatay Arsuz Gözcüler toplu konutları hâlâ en ufak bir yardım gelmedi çok sayıda ölü ve yaralı olduğu sanılıyor
Miyeser Şahin (Eda'nın annesi) enkaz altındalar.
Hamile ve küçük çocuklar var, çok acil çadır lazım!
Tweet: Arkadaşımın ailesi enkaz altında hala annesinin yaşadığı söyleniyor yardım bekleniyor. KARAOĞLANOĞLU CAD. ÇELİK APT. NO:32 ANTAKYA/HATAY
Tweet: Hatay antakya haydar mansuroğlu ilkokulu karşısı rüzgar sokak pınar apt 3 kişilik aile enkaz altında yardım bekliyorlar
üst üste 2-3 bina yıkılmış. acil büyük vinç lazım. biri tutup diğeri kaldırmak için. 90 insan var. gelen ekipler bırakıp gidiyor yetersiz ekipmandan dolayı. NOLUR YAYALIM.
Tweet: 0537 843 9197 ali bilgin acil yardım ışıklandırma ve çadır lütfenn hatay oğlakören köyü
Göcük altında olduklarına dair bilgi var. #enkazaltında
HATAY Antakya Armutlu mahallesi Timur sokak kaya apart. enkaz altında kalan 2 kardeşim acil vinç ve ya iş makinelerine ihtiyaçları var MEHMET, MUSTAFA PİRİNÇ
İSMAİL KORKMAZ ve 9 AYLIK HAMİLE EŞİ ŞAZİYE KORKMAZ bu adreste enkaz altından kurtarılmayı bekliyorlar!
Teyzemlerin apartmanı 5 gün geçti 200 kişi hala enkaz altında deprem anından beri süren bir yangın var sondurmelerine rağmen hala devam ediyor YARDIM EDİN #AFAD #hatayantakya
Tweet: 60 saat oldu hiç bir şekilde ulaşılmıyor erkek kardeşi enkaz başında ihtiyaçları var malzemelere Nejla Münevver İnal Hatay, Antakya, Ekinci Mahallesi, İnönü Bulvarı, Buket Apartmanı no:78'deki akrabalarımdan haber alamıyorum.paylasirmisiniz numara : 05302023421
"Samandağ ilçesine pek çok şey ulaşmadı; özellikle ÇADIR-BATTANİYE ve PORTATİF TUVALET ihtiyacımız acil. Yardım kuruluşları, belediyeler buraya da sevk edebilir mi yardımları?" diyor
Tweet: Rümeysa Güneşer ailesinden ve kendisinden haber alamıyorum yardım edin gören duyan bildirsin lütfen #Hatay #DEPREMOLDU  #antakyahatay #AFAD
Tweet: Deprem bölgesinde özellikte tekerlekli sandalye ihtiyacı varmış. Hatay için iletişim Gökhan Zan. Diğer tekerlekli sandalyeleri satın alıp yardım toplama merkezlerine götürebilirsiniz.
ENKAZ ALTINDALAR Ekip desteğine ihtiyaç var!
10 kişinin oda sıcaklığının tespit edildiği ve enkazda 6 aylık bir bebeğin de olduğu bildiriliyor.
Adres: Saraykent mahallesi, İnönü caddesi, 19 sokak, Ata apartmanı Kara ekmek karşısı enkaz başındaki kişi Mehmet Cünedioğlu: 0537 997 34 82
Tweet: Engelli kuzenim için yetişkin M+ hasta bezi ve Augmentin tarzı antibiyotik ilaç yardımı çok acil lazım. Günlerdir elimize ulaşmadı.
Hatay Samandağ Aknehir köyüne lütfen en hızlı şekilde yardım sağlanırsa çok mutlu oluruz.
HALA Enkaz altındalar
Tweet: İnsanlarin bu gece barinmaya ihtiyaci var lutfen yardimci olun hava cok soguk #adiyamandeprem #ADIYAMAN #AdıyamanBelediyesi #adıyamanayardım #AdıyamanValiliği
Tweet: MARAŞ GÖKSUN TOMBAK köyünde insanlar donmak üzere yalvarırım paylaşın acil çadıra ihtiyaçları var gece -18 derece
hatay eski stadın orada şişli belediyesi hayvanlar için çadır açmış yaralı canlar için #hayvanlaramamayardımı #hayvan #deprem #yardım rt
Veysel Turan ve annesi Ayşe Turan enkaz altında sabah ses gelmiş ama gelen madenciler ve jandarma sesi bizim duymamız gerek diyip gitmişler yane olması bekleniyor TERK ETMEYİN YARDIM EDİN VİNÇ LAZIM
Tweet: ANTAKYA enkaz altında ses var
Tweet: Maraş piazza avm yakını Sazibey mah 4. Sokak  Ebrar Sitesi kat 1 daire 7 haber alamıyoruz yardım edin 3 çocuk biri daha 8 aylık bebek var enise ceylin
Tweet: Arkadaşlar kesin teyitli bilgi, Hatay Hassa Aktepe Mahallesi, Saray Caddesi! Eski bir seraya sığındılar ama yiyecek hala ulaşmadı, su yok, kıyafet yok! Ağır hasta çocuklar var yardım acil yardım!!! Az önce tekrar telefon ile ulaştım kıyafet su yiyecek gitmesi lazım çok acil
ENKAZ ALTINDAKİLER: DİLARA AKAR ESMAHAN AKAR NEVRAN AKAR NACİYE AKAR
Tweet: Enkaz tweetlerinin sayisi o kadar azaldi ki yavas yavas sonuna geliyoruz ve ben surecin bu kadar kotu yonetilmis olmasini kabullenmek istemiyorum
Merhaba, arkadasimiz Tamer Pekalp enkaz altinda. Binada da gocuk altinda birsuru insan varmis. Yardim baslamis ama yakit ve arac yetersizliginden devam edemiyormus.
Tweet: Yardım edin lütfen!
Göçük altındaki Yıldız ailesine ulaşılmaya çalışılıyor. Malzeme eksikliğinden kaynaklı zorlanıyorlar. İş eldiveni, baret, bere, atkı, eldiven ihtiyaçları var. 60 saati geçti hala yaşıyorlar ve yardım bekliyorlar.
Enkaz altında olduğu bilinen kişiler:
Arkadaşımın anneannesi ve teyzesi günlerdir enkaz altındalar. Yalvarırım ekiplere çağrı yapın.
Ablamın öğrencileri hatay'dan yaralı olarak çıktılar.
Gıda, battaniye, ısıtıcı, su hiçbir şey yok. Allah rızası için buraya yardım gönderir misiniz
Tweet: Eylem Şafak Aydın kardeşimizi karanlık olmadan çıkartalım lütfen, üç gündür enkaz altında sıkışmış bir durumda.
Enkazın başındaki kişi Ersan bey
SELIN SERBETCIOGLUNUN ANNESI BABASI VE KARDESI ENKAZ ALTINDA
Tweet: GölbaşıKöyü Atatürk Caddesi No: 37/A Kırıkhan Hatay. Burada yaşayan Yücel Bey ve ailesi gerçekten mağdur durumda. biri 4 aylık 5 çocuk açık alanda yaşıyor. Çocuklar hasta. Az önce yine konuştuk. Lütfen Çadır ve erzak yardımı.Acil.Yücel Bey GSM: 05444755705
Arkadaşımın annesi enkaz altında hala kimse gitmemiş Perihan Kayıkçı
Tweet: Hatay’da yıkım çok büyük. Ama çok şükür devlet millet el ele dim dik ayakta. Havada yaralı ve yardımları taşıyan onlarca helikopter, karada yüzlerce ambulans ve kurtarma ekibi, ülkenin dört bir yanından yardım için seferber olmuş binlerce kurum, kuruluş ve vatandaş.
Tweet: +90 553 050 91 98 Buğra kılın, arkadaşımıza hala yardım gitmemiş
Enkazdakiler ses veriyor ama ekip henüz gidememiş
Tweet: hatay iskenderuna gönüllü giden arkadaşımlarım söylüyor çok fazla yaralı varmış tıbbi ekipman ve ilaç yetersizliği var lütfen yardım edin
Tweet: Odabaşı Mahallesi Morgül Sokak Farklı Yaşam Rende Sitesi A Blok Antakya/Hatay  Şaziye Korkmaz (hamile) ve eşi İsmail Korkmaz lütfen haber alamıyoruz yardım edin !!!!@ProfDemirtas
Acil şekilde Hatay / Samandağ Aydın Dağı Zeytinyağı Fabrikası bölgesine çadır-konteyner gerekiyor, mazotları yetersiz ve en az 200-250 kişiler, soğukla baş edemiyorlar
Enkaz altındalar.İki noktadan ses geliyor ancak hiç destek gitmemiş.Acil yardım gerekiyor
Tweet: ACİL TEYİTLİ| 18 ve 14 yaşında iki erkek çocuk ve anne var. Eşi ve bir çocuğunun ceseti bulundu. Acil şekilde kıyafet  yardımı gerekiyor. Ayrıca yanlarında 3 aylık bebek ve bir çift bulunmaktadır.
Tweet: Hatay/İskenderun Mustafa Kemal Mh. 4 çocuklu aile çocukların biri 15 günlük diğeri 4 yaşında kalacak yerleri yok çocuklar hasta olmaya başlamış acil yardım lütfen. Çadır/Konteyner yardım rica ediyoruz ilgili makamlarla kişilerle paylaşır mısınız.
çok acil çadır ihtiyacı
Tweet: 65 yaşında bir teyzemiz enkaz altında
Tweet: Kadın 70 yaşında ailenin acil çadıra ihtiyacı varmış arkadaşlar, dışarda yatıyorlarmış. Acil destek olabilir miyiz?
Acil yardım
3-4 bebek var, bebekler duvarın arkasından görülebiliyor ve ağlamaları duyuluyor. Çok acil yardım edin lütfen. Yardıma ihtiyacımız var.
05365856304 tekebaşı mah. türbe Çad. 257. Sok no 7 Cemile kayıkçı  Samandağ/ Hatay çadır ihtiyacı serada kalıyorlar 10 kişilik aile acil çadır
60 saat geçti hala enkaz altındalar.
Ekskavatör lazım. Lütfen yardım edin!
arkadaşımın ailesi enkaz altında ses var CANLILAR. bir kismi cikartildi cikartilamayanlar icin
Enkaz yeri:
#deprem #hatayiskenderun #antakya #enkaz
hatay kırıkhan yenimahalle göçmenler caddesi acil çadır yemek su ihtiyaçları varmış kimseye ulaşamıyorlarmış lütfen paylaşır mısınız
Tweet: Yaşıyorum lütfen yardım edin susuz olduğum için bağıramıyorum sesim çıkmadığı için herkes gitti dedi."
ARKADAŞLAR HALA DAHA ENKAZ ALTINDA
Tweet: Arkadaşımın ailesinin yaşadığı ev yıkılmış.  bu adres ve beraberinde enkaz altında ya da mahsur kalınan birkaç adresi veriyorum.
Güzelburç mah. Zumrut cad. No.7/çatıda mahsur
Tweet: Hilal İpek arkadaşımızın Kardeşinin enkaz altından sesi geldiği, gün ışığını görebildiği bilgisini aldık. Adres: Cebrail mahallesi Emlak Bank Evleri 1.Kısım 6F blok (B/1 blok) Antakya/Hatay
Tweet: Bugün 19.00 sularında enkaz altındaki ablamdan ses duyuldu.
SILA YÜZGÜLEÇ enkaz altında ve ses vermiş. Nolursunuz onu yanlız bırakmayalım.
Bu adreste arkadaşım ve babası göçük altında lütfen yardım gönderin. Ece, Hüseyin Öz.
Vinç lazım acil yardım gerekli
Sinyal geliyormuş ama yardım gitmemiş lütfen bu adrese yardım edin
Acil çadır lazım
Tweet: Enkaz altında aile var lütfen yardımcı olun.
Adıyaman ve Hatay yardım bekliyor!
Enkaz altındaki kişiler
Enkaz başındaki kişi
Saat 04:17’ den beri enkaz altinda!!!
Allah rızası için lütfen yardımcı olun. Adres: Esenlik Mahallesi, Şehit Polis Mehmet Yılmaz Sokak 2. Ceylan Apartmanı ANTAKYA/HATAY
7 kişi aynı binada enkaz altındalar sesleri geliyor acil yardım bekliyorlar
Tweet: Lütfen yardım edin hala enkaz altında olanlar var. Hava çok soğuk!
İlk depremden beri enkaz altındalar!!
Tweet: Acil Teyitli
Hatay’da 4 kişi enkaz altında olduğunu ekiplerin yetersiz olduğunu iletti.
Tweet: depremin türk’ü kürt’ü suriyeli’si mi olur ya başıma ağrı girdi faşistler yüzünden sabah sabah sizin daha bu sabah maraş’ta “burası alevi köyü diye yardım gelmedi” diye ağlayan teyzeye bunları yapandan ne farkınız var şu an tam olarak
Tweet: Elleriyle kazıyolar yardım edin lütfen.
Maraş piazza avm yakını Sazibey mah 4. Sokak kat 1 daire 7 haber alamıyoruz yardım edin 3 çocuk biri daha 8 aylık bebek var enise ceylin
arkadaşımın ailesi enkaz altında ses var CANLILAR. bir kismi cikartildi cikartilamayanlar icin
Enkaz yeri:
Tweet: Hatay'da enkazda kalan Uğur öğretmen ile 2 çocuğu hayatını kaybetmiş eşi Melike Yılmaz yaralı kurtarılmış.Rabbim sen yardım et  #hatay
Hatay/Kırıkhan yeni mahalle göçmenler caddesi yaşlı ve çocuklar var. acil çadıra ihtiyaçları var yardımcı olalım lütfen.
Tweet: Hatay’a havalimanı üzerinden ulaşım, çok önemli bir ihtiyaçtı. Acil hasta transferi, teknik ekipmanların hızlı teslimi gibi sayabileceğimiz çok faydası var. Havalimanını yeniden ayağa kaldıran herkese sonsuz teşekkürler.
Tweet: *BU AİLE İÇİN HENUZ ENKAZ CALISMASI BASLATILMAMıŞ**
Tweet: Gaziantep/Nurdağı eski oyun salonu üstü, winmar market arkası, fırının tam yanı yeşil bina göçük altında kalanlar var ulaşılamıyor lütfen yardım edin
Hatay/ Defne de herhangi bir yardım AFAD bulunmuyormua çok sayıda ölü ve yaralı varmış arkadaşlar yetkili kişileri etiketleyin iletin yayın #afaddeprem #hatayyardimbekliyor
Tweet: Acil yardım. Bölgede bebekleri olan aileler var, kısıtlı yardım gitmiş ama çadır gitmemiş, çadıra ihtiyaçları var. Adres: Mağaracık mahallesi Mis sokak No:12 Samandağ/Hatay
Çağrı metniniz : Mehmet Sümer, eşi ve 4 çocuğu enkaz altında ses alınmış
Tweet: teyitli dm acil
arkadaşımın ailesi ilk günden beri enkaz altında. yaşadıklarını bile bilmiyorlar ama enkazda çalışma var ve PALETLİ KEPÇE lazım
Tweet: arkadaşımın ailesi göçük altında lütfen yardım edin
Acil çadır lazım
Tweet: Ölen insanlarımıza bir kefen bile bulamamışsak, onları yıkamadan gömmüşsek binlercesi enkaz altında kurtarılmayı bekleyerek ölmüşse kimse gerici olduğunu düşündüğü bir konuda  "hangi çağda yaşıyoruz" diye fikir belirtmesin. En ilkel, insan hayatının en ucuz olduğu çağdayız
Bölgeye acilen ekip lazım!"
Tweet: Arkadaşımız Mehmet Çoban’ın annesi ve abisi enkaz altında lütfen yardım edin.
Tweet: K.Maraş,Hatay,Adıyaman ve Osmaniye illerimiz için yardım çalışmalarımız devam ediyor
Tweet: Yaşıyorum lütfen yardım edin susuz olduğum için bağıramıyorum sesim çıkmadığı için herkes gitti dedi. "Akevler mah. 432.sokak torunlar apt. No8 içkapıNO:7 Hatay antakya Hamis Mertcan Güler +90 538 490 91 51
Tweet: Enkaz altında hamile bir kadın ve 3 çocuk var lütfen yardım edin!
Hiç yardım gitmemiş bu adrese lütfen acil gıda ve çadır yardımı soğuktan donacaklar
Tweet: Akevler Mahallesi neden saatlerdir yardım gitmiyor enkaz altında bir sürü can var lütfen ekipleri gönderin arkadaşımızın ailesi(Güngören) enkaz altında yardım bekliyor
Tweet: Enkaz altında yaklaşık 10 kişi var
enkaz altındaki kişinin numarası Bedia Yelman : 0 (533) 400 74 92
Tweet: Fatih Yavuz Çayırcı’nın bulunduğu enkazdan ses gelmiş ACİL VİNÇ GEREKİYORMUŞ
Yardımlarınızı bölgedeki öğretmen ve mezunlarımızın organizasyonuyla Adıyaman toplama ve dağıtım merkezi aracılığı ile yardım ulaşmamış köylere ulaştırıyoruz.
Ayni yardımlarınızı okulumuza ulaştırabilirsiniz.
enkaz altında kalanlar: Hülya-Metin ve Ahmet Şerbetçioğlu
Enkazın başındakiler:+90 (535) 380 30 32
Tweet: 95 yaşındaki hasta anneannem için çadır bulamıyoruz günlerdir kümeste yatıyorlar dayımla samandağın köylerine hala yeterince yardım gitmiyor lütfen duyuralım
Ses var, çatıyı kaldırmak için vinç ihtiyacımız var yardım bekliyorlar hala ailesi başlarında
özellikle çadır ve insani yardım gerekli
Begüm Ciritci 88 saattir enkaz altında.
ARKADASİMİZ MEHMET İSTANBUL ENKAZ ALTİNDA HALA SES VAR LUTFEN EKİP GONDERİN
Adnan Menderes cadddesi Emir  Apartmani No :5 A blok  . ANTAKYA HATAY Hala sesleri geliyor lütfen yardım edin .
Enkaz altındalar
Saraykent mahallesi / ekinci yolu üzeri alya uçar apt. Kat 4 daire 5 / Mert kasap karşısı ARİF TÜRKOĞLU ENKAZ ALTINDA İLETİŞİM : 05323698764
Lütfen yaymama yardımcı olun
Tweet: Maraş’a gelen gönüllü: Malatya’da 60 kişiyi enkazlardan çıkardım. Çocuklar ölüyor, neredesiniz?
İlayda- Ali efe - Mehmet Davranır enkaz altındalar acil yardım
05323845805 (Ayhan Bey, enkaz başında)
Hatay/Altınozü ve köylerine acil çadır lazim. yayalım lütfen.
Tweet: Hatay'da arkadaşımız yaralı. Erzak ve çadır ihtiyacı varmış. 0 539 860 29 12 Duran Oğurlu ve numarası bu. Lütfen ulaşım sağlayıp yardım gönderin. Enkazdan kendi başına kurtuldu. Yaraların ciddi olduğu bilgisine ulaştık.Lütfen acilen ulaşın  HATAY YAYLADAĞ İLÇESİ KALEBOĞAZI KÖYÜ.
Acil tahliye ihtiyacı!!
72 saate girecegiz hala sesler geliyor, askerlerle beraber enkaz altında. İs makineleri ve profesyonel destek lazim. Lütfen, yardım edin!
Tweet: Hatay'da acil çadır ihtiyacı olanların bilgisini bana iletir misiniz. Öncelik çocuklu aileler olacaktır.
Tweet: (Konum Hatay) Deprem bölgelerindeki en acil ihtiyaçlar çadır, hijyen malzemeleri, yetişkin bezi daha sonrasında gıda ve giyim geliyor
Tweet: 6 AYLIK HAMİLE ENKAZ ALTINDA SES GELİYOR BİNADAN LÜTFEN ACİL HİLTİ İLE YARDIM HER EKİPMAN LAZIMMIŞ!!!
Tweet: Deprem bölgesinde olan vatandaşlarımız için Antalya’ya ve Ankara'ya ulaşımını ve Otel’de konaklamasını bizzat koordine edeceğim . Dm üzerinden ulaşırsanız elimden geldiğince yardımcı olacağım .
#acildeprem #hatayiskenderun #deprem #ahbap #AFADhatay #Kahramanmaras #OsmaniyeDeprem
Ses gelmiş bugün 14.30'da Lütfen yardım edin.
Enkazın başında
Tweet: Arkadaşlar nurdağı islahiye gibi Gaziantep ilçelerine yardım gitmiyor merkezdekilere yardım var ancak küçük ilçeler yalnızlığa terk edildi lütfen paylaşın
Tweet: Çok acil desteğe ihtiyaçları var. Özellikle ped ve hasta bezi. Lütfen paylaşalım
Henüz çadır yardımı
gitmemiş ve çok üşüyolar dışarıdalar lütfen acil yardım.
Tweet: Enkaz altında kalan bir başka aile. Lütfen paylaşalım, seslerini duyuralım!
Karadeniz sahil şeridinden Hatay istikametine 7 kişi yoldayız ve yüzlerce yardım konvoyu gördük. Ülkedeki herkes yüreğini deprem bölgesine akıtmış.
çok acil çadır ihtiyacı var
Tweet: Velimin ailesi enkaz altında. Termal kamera ile yaşadıkları doğrulandı. Ekinci Mahallesi İnönü Bulvarı Buket Apartmanı HATAY MERKEZ (BIM'in üstü)
Tweet: Hatay/ Antakya- Belen yolu. Enkaz altında kalanların isim adres bilgilerini yetkililerle paylaşıyoruz.
Tweet: Evlerine bu saate kadar hiçbir yardım gitmemiş
2 kişi var enkaz altında
Enkaz altından sesleri gelmiş 1 saat önce
Yardım edin lütfen!
Tweet: SEVCAN KARA 4 GÜNDÜR ENKAZ ALTINDA NOLUR YARDIM GONDERIN
#deprem #hatay #hatayantakya #hatayacilyardım #ACİL #HATAYYARDİMBEKLİYOR
Tweet: Adres Yeni Mahalle 2666. Sokak Doğu Kent Sitesi No: 6/A B Blok Kat: 2 Daire 4 Merkez Adiyaman da annem Fatma Temel enkaz altinda, enkaz kaldirma ekibi Koku olmadigi icin ölmemis olabilir bundan dolayi termal kamera gelsin demis ve termal kamera gelmis canli olabilecegi söylenmis.
LÜTFEN DUYURUN ARKADAŞIMIZ BESTE ARPA VE ANNESİ SELDA ARPA ENKAZ ALTINDA! SES VAR!!! TERMAL OLARAK TESPİT EDİLDİ HALA ŞANSLARI VAR!!
56 SAATTIR ENKAZ ALTINDA!!
Tweet: Merhaba kardeşimin arkadaşı deprem olduğundan beri haber alamıyoruz enkaz altında mi bilmiyoruz paylaşır mısınız belki haberi olan vardır HATAY/İSKENDERUN     CEBİKE MAH. DÜĞÜNYURDU 17 SK. TOKI A 8 BLOK 1 AD/2 Yunus emre ikizoglu
Tweet: Değerli arkadaşlar varsa iletmemizi istediğiniz bir şey söyleyin. Onemli acil durum vs.
HATAY ENKAZ -- SESLERİ GELMİŞ
Dr. Eda Kahiloğulları Aşkar ve Dr. Emre Aşkar enkaz altında
Kübra izci ailesi ilk depremden beri enkaz altinda yardim gitmemis adres: Adiyaman merkez, cumhuriyet mahallesi, 25136. sokak, no:14, C blok, giris kati
Tweet: ACİL arkadaşımın enkaz altında kalan ailesine desteklerinizi bekliyoruz!!
Tweet: Acil Çadır
9 kişiler. Mont,battaniye,erzak,su,iç çamaşırı,çorap. Her yardıma ihtiyaçları var. Çok üşüdüklerini belirtiyorlar. Çok acil lütfen.
HELİN OKAY DORT GUNDUR ENKAZ ALTINDA
Tweet: Günlerden beri büyük emek harcayarak gerçekleştirdiğimiz Kırşehirliler Vakfı yardım konvoyu Hatay’daki Depremde mağdur olan kardeşlerimizin yaralarını sarmak adına dün akşam yola çıkmıştır.
Tweet: Görmeye yardımcı tıbbi malzemelerin tedariği için;
Tweet: Acil çadır lazım
Tweet: Arkadaşlar bu soğukta dışarda kalan bir sürü insan var. Köylerin çoğuna yardım gitmiyor. acil #ÇadırLazım hastagini büyütüp sesimizi duyuralım
Tweet: Antakya/Hatay AKASYA MAHALLESİ'nde görevlendirildim bu mahallede öncelik verilmesi gereken özellikle yaşam belirtisi olan enkaz altında mağdur kalan vatandaşlarımız için yardımcı olabilmek adına beni adres ve durum bilgilendirebilirsiniz.
Bu adreste arkadaşım ve babası hala göçük altında lütfen acil yardım gönderin. Ece, Hüseyin Öz.
Tweet: Kahramanmaraş Bulvarı Aslanlı mahallesi Nilüfer apartman nurdağı/Gaziantep yardım lütfen enkaz altında sesler varmış lütfen yardım
Yardım ulaştıran kişilere bu bilgiyi verir misiniz?
Tweet: Güzelburç Mahallesi 600 konutlar sitesi Blok 1 , 1.kat 5.daire/HATAY. Ali seyithaliloğlu ve kardeşi Yunus Emre enkaz altındalar. Hala afad ekipleri gitmemiş. Etraftakiler müdahale ediyor ne olur ekip gönderin.
BATUHAN GÜLEÇ hala enkaz altinda
Sigorta hastanesinde enkaz altında kalan matematik öğretmeni Murat Çolakoğlu için acil yardım gerekiyo
Tweet: Lütfen yayalım bebekli bir aile hala enkazda #hatay #afad #acil #yardım
Tweet: Bu bir teyitli yardım çağrısıdır
Yardım Kodu: GZN3
Mehmet Sümer, eşi ve 4 çocuğu enkaz altında
Tweet: Lütfen buraya yardım edin!
Adıyaman merkez 2. çevre yolu Yenimahalle Kısmet apartmanı, Zehra Ünsal. Saatlerdir enkaz altında ve hâlâ ulaşılmadı.
"Araçlarınıza binip, küçük bagajlara eşya doldurup gelmeyin. Bu düşüncesizce bir yardım güdüsü. 3 gün kalıp, çok az katma değerli iş yapıp, story atıp gidiyor, o arada depremzedeye gitmesi gereken yemeği yiyor, suyu içiyorsunuz."
Tweet: Güven ailesi enkaz altında.
SÜLEYMAN GÜLEÇ  Hatay Cumhuriyet Mahallesi Gündüz Caddesi Bakırcı apartman B blok No/24 Adreste hala kazı dahil yapılmadı vinç enkaz başında bekliyor ancak operatör bulamıyoruz lütfen paylaşıp yardım edin
Tweet: 60 saat oldu hiç bir şekilde ulaşılmıyor erkek kardeşi enkaz başında malzeme lazım Nejla Münevver İnal Hatay, Antakya, Ekinci Mahallesi, İnönü Bulvarı, Buket Apartmanı no:78'deki akrabalarımdan haber alamıyorum. Bunu ulaştırırsanız ve sevinirim. numara : 05302023421
#enkazaltındayım #ACİL #acilyardım
Tweet: Hatay artık yok yardım yok sevdiklerimizden haber alamıyoruz aklımı yitiricem
Tweet: Enkaz altındalar.
Yardım gitmiyor.Ulaştırabileceğiniz yerler varsa lütfen ulaştırın.
Tesisler Akbank binası serin2 apt yardım edin. Diğer insanları kurtarın.
Tweet: Yardımlarınız için teşekkür ederiz. Burayı sadece toplama yeri olarak kurmadık dağıtım yeridir ayrıca. Araç çıkartıp, gelen giden araçlarla yardım göndermeye çalışıyoruz. Bize bu metnin altından ulaşım adres ihtiyaç vs. Yazın Sümerler mah Harbiye cad ziraat bank yani defne/Hatay
Tweet: Lütfen yardım edin!
Adıyaman kahta ve Gerger ilçesi çok fazla göçük ve enkaz var yardım edicek kimse yok elektrik su yiyecek ihtiyaçları var özellikle köylerde göçükler çok var enkaz altında yardm bekliyorlar
"TCG GİRESUN fırkateynimizde konuşlu SH-70 Sea Hawk helikopterimiz ile Hatay Devlet Hastanesindeki yaralı vatandaşlarımızı Adana Devlet Hastanesine nakletmeye ve yardım malzemelerini deprem bölgesine ulaştırmaya devam ediyoruz."
Annesi ve babası 6 gündür enkaz altında
Tweet: Erbil'den gönderilen iş makineleri ve yardım konvoyu Adıyaman girişinde bekletiliyormuş. Bunun bir açıklaması varmidir?
Tweet: ARKADAŞIMIZ 3 GÜNDÜR ENKAZ ALTINDAKİ AİLESİNİ BEKLİYOR
Enkaz Başındakiler:
#acildeprem #hatayyardimbekliyor
Tweet: Hazırlanan yardımlarda dikkat edilmesi gereken hususlar;
#Kahramanmarasdeprem #kahramanmarasdepremi #Kahramanmarasdeprem #adiyamandeprem #Adiyaman #yardımkampanyası #YardimTalebi #YARDIM #malatyadeprem #gaziantepdeprem #osmaniyedeprem
ailesi enkaz altında hiçbir şekilde haber alamıyoruz adresi paylaşıyorum lütfen paylaşır mısınız? arkadaşımın bebeği de var lütfen yardımcı olun
Enkaz altındaki kişi ile gece telefon görüşmesi yapılmış. Ekipler el sürtmesi sesi almışlar birkaç saat önce.
Enkaz altında: EŞİ ve ÇOCUKLARI var.
Tweet: Enkaz altındalar yardım lütfen!
Saatlerdir göçük altındalar sesleri geliyor lütfen artık yardım bekliyorlar.
İKİZ BEBEK YAŞLI KADIN VE BİR YETİŞKİN VAR yardım gitmemiş enkaz altında ve ikiz bebek yaşlı kadın varmış lütfen yardım gönderin lütfen.
Enkaz altındaki kişiler
Tweet: Sunay Çıplak ve kızı Sıla Çıplak enkaz altında. Yakını dışarda Seren yazar bekliyormuş. 0531 683 42 31 .
Tweet: Uğur Hazar Kaya ve babası Eşref Kaya yaklaşık 2 gün oldu hâlâ haber yoktu arkadaşına mail atmış lütfen yetişin  HÂLÂ ENKAZ ALTINDALAR
İsmail Korkmaz ve 9 aylık hamile eşi Şaziye Korkmaz bu adreste enkaz altından kurtarılmayı bekliyorlar!
arkadasim hala annesiyle enkaz altinda, yardim gitmedi ses gelmeden girilmeyecegi söyleniyor vinç gerekiyor!
Dr. Murat Güntel annesi ile enkaz aldınta VE İÇERİDEN SESLER GELİYORMUŞ. Kolonlar kaldırılacak ama yıkıma sebep olmaması için iş makinesi gerekiyor acil yardım hala hayattayken yayalım
Tweet: TEYİTLİ Biri otizmli olmak üzere iki çocuk enkaz altında haber alınamıyor ACİL
enkaz altında. Bina yıkılmış, hiçbirinden haber
En acil ihtiyaç L neden Hasta bezi max adet lùtfen Yamaha baģimli hasta mevcut
- Hatay Antakya Odabaşı Mahallesi Bektaş Sokak Farklı Yaşam Rende Sitesi   Ailemden haber alamıyorum binanın çöktüğü söyleniyor lütfen yardım edin Murat-Fadime-Zehra Tarakcı
Tweet: Enkaz altındaki kişi; Rana Atalay
Enkaz altındaki kişinin yakını; Sinem Atalay
#depremzedelereyardım
Mehmet Ali Bulut Şeyda Bulut Simya Bulut enkaz altında
İrem Yavaş ve ailesi Mehmet Akif Mahallesi 549 Sokak No:4 Adıyaman Merkezde göçük altındalar lütfen yardım edin
Hasta var Acil İlaç gerekiyor
Acil Eskavatör!!!
Enkazdan ses geliyor. #hatay #hatayantakya #hataydeprem #acilyardım
Begum ciritci enkazdan konum atti ama sarji bitti 05367221641 iletisim numarasi 05389619622
Tweet: Hatay'dan bi sürü mesaj geliyor çok acil yardım bekleniyormuş, bu twitin altına da yazabilirler
Tweet: "Hatayda defne armutlu ekinci odabaşı kavaslı ve elektrik mahallesine hicbir yardım ekibi ulaşmamiş. Ac ve susuz normal sartlarda bile bu kadar zaman gecirilemez şuan tüm bu felakete ragmen hâlâ tutunmaya calisanlar var.  Isı kaybindan olüm riskleri var yetişin lütfen"
Gelen aletlerin yetersizliği sebebiyle enkaz çalışmaları yapılamamış. Enkaz altında en az 25 kişi olduğu biliniyor.
2. Basamak düzeyinde hastane hizmeti, ayaktan hasta bakımı, acil servis hasta kabulüne başlanmıştır.
Tweet: Alsancak mahallesi 212 sokak seyran apartmanı C blok Kırıkhan/Hatay Arkadaşimin annesi babası ve kardesi göçük altında kalmiş lütfen yardım edin yayalım arkadaşlar lütfen
Tweet: Hatay/Defne Armutlu Petrol Ofisi’ndeki TKP çadırlarında her türlü yardım malzemesinin yanında kurulan revirde birçok hekim ve eczacı mevcut.
Bölgede yaralı, tedaviye ve ilaca ihtiyacı olan yakınlarınız varsa bu bilgiyi paylaşabilirsiniz.
Tweet: Ey bu muhteşem millet. Hatay a şu anda yüz kilometrelik TIR konvoyu girmek için bekliyor. Yardım yağdırıyorsunuz. Şimdi artık Kahramanmaraş ve Adıyaman’a da destek zamanı.  Oralarda da durum iyi değil
Enkaz altındakiler
Acil Paylaşabilirseniz sevinirim.
15 kişi enkaz altında kalmış aralarında bebek ve çocuklar var. Hala çalışma başlamamış
Tweet: Ses var vinç lazım cok acil
Tweet: Bu ilaçlara acil ihtiyaç var
Esenlik mah. Hayrettin çolak orta okulu yanında açık alanda, 100 kişi acil yardım bekliyor. Çok sayıda yaralı var ambulans gerekiyor.
az önce kardeşi canlı çıkarılmış ama enkaz altında insanlar varmış, çalışma devam ediyor, termal kamera istedi.
48 saat olacak lütfen yardım edin.
Hatay/Antakya Akevler Mah. Bu bölgede çok fazla enkaz var. LÜTFEN.
ENKAZ ALTINDA BU AİLE, ÇOCUK SES VERDİ.ANNEM BABAM BURDA DEDİ.
Tweet: Anlamadığımız şu: #AsrınFelaketi sadece AFAD, Kızılay, ihmalkar devlet kurumları, deprem bölgesi belediyeleri için mi geçerli? Ahbap, gönüllü arama kurtarmacılar, yardım gönüllüleri, sivil toplumcular, yabancı ekipler, büyükşehirlerden bölgeye yetişen belediyeler neden bu+
48 saat olacak lütfen yardım edin.
Hatay/Antakya Akevler Mah. Bu bölgede çok fazla enkaz var. LÜTFEN.
Tweet: Egemenlik mahallesi 21001 sokak no 30 Dulkadiroğlu/Kahramanmaraş enkaz altında 3 akrabamız var 2 gündür ekip bekliyoruz
Tweet: #kahramanmaraşyardım arkadaşlar çok fazla yıkılmış bina bulunmakta çoğu yere yardım gelmemekte lütfen yardım edin çok fazla can kaybı var
Tweet: Kahramanmaraş Afşin acil afad lazım ölü yaralı çok var acil yardım
Enkaz altındalar ekipler hala ulaşmamış acil yardım edin
Tweet: Yusuf Yurdal ve hamile Hatice Yurdal, 60 saattir enkaz altındalar. Enkaz altından sesler geldiği söyleniyor ama ulaşılamıyor. Umutlar tükenmeden yardım lazım.
Acil Eskavatör!!!
Enkazdan ses geliyor. #hatay #hatayantakya #hataydeprem #acilyardım
Begum ciritci enkazdan konum atti ama sarji bitti 05367221641 iletisim numarasi 05389619622
Tweet: Hatay antakya haydar mansuroğlu ilkokulu karşısı rüzgar sokak pınar apt 3 kişilik aile enkaz altında yardım bekliyorlar
Tweet: Kahramanmaraş, Çukurova Elektrik Anadolu Lisesi'ne bu akşam saat 18:20'den sonra 10 TIR yardım kamyonu geliyor.
Gönüllü yardımlara ihtiyaç var!
#Kahramanmarasdeprem #Kahramanmaras #deprem #YARDIM #TIR #erzak #erzakyardımı
Tweet: ACİL! Kahramanmaraş Merkez Hasırcıoğlu AVM’nin yanında ve Geçinir Gıda’nın üzerindeki enkazda onlarca yaralı var ve yardım bekliyorlar.
Tweet: Depremden etkilenen şehirlerden Ankara’ya ulaşan ve yardım ihtiyacı olanlar ulaşabilir. #Kahramanmarasdeprem
İSMAİL KORKMAZ ve 9 AYLIK HAMİLE EŞİ ŞAZİYE KORKMAZ bu adreste enkaz altından kurtarılmayı bekliyorlar!
Tweet: Hazırlanan yardımlarda dikkat edilmesi gereken hususlar;
#Kahramanmarasdeprem #kahramanmarasdepremi #Kahramanmarasdeprem #adiyamandeprem #Adiyaman #yardımkampanyası #YardimTalebi #YARDIM #malatyadeprem #gaziantepdeprem #osmaniyedeprem
#enkazaltındayım #ACİL #acilyardım
Tweet: MESAJ: Kahramanmaraş Göksun İlçesi Tombak köyü . Köyde çok sayıda hasta ve bebek var. Hava -20 derece acil çadır yardımı yakinlarim orda cok kotuler yardim cok az paylasabilir misiniz cok onemli —->iletisim
Tweet: kahramanmaras¸/ onikis¸ubat sacaklizade mahallesi 56069. sokak sonundaki sarı bina. yardım edin#AFAD #afaddeprem #AHBAP #OguzhanUgur
enkaz altındalar lütfen yardım edin.
İKİZ BEBEK YAŞLI KADIN VE BİR YETİŞKİN VAR yardım gitmemiş enkaz altında ve ikiz bebek yaşlı kadın varmış lütfen yardım gönderin lütfen.
Tweet: ENKAZ ALTINDALAR! LÜTFEN YARDIM!
arkadaşımızın ailesi saatlerdir enkaz altındalar ve arama faaliyetleri durduruldu lütfen yardım edin.
Tweet: Adıyaman'da depremzede çocukların , enkaz önündeki bir parkta bulunan salıncakta sallandığı anlar
05511968693... Hiç bir yere ulaşamıyor arkadaşlarımız..  acil çadır ihtiyacı var
Tweet: Az önce canlı yayında enkaz altından konum atıldı. Aralarında çocukların da bulunduğu 10 kişi şu an enkaz altında ve hepsi yaşıyormuş. Konum atarak yardım istiyorlar. Acil yardım edilmesi gerekiyor.
yeğenim enkaz altında. babası ve kardeşi yaralı olduğu halde enkaz basında bekliyorlar, enkazdan yardım çığlıkları geliyormuş ama ne yazık ki ekipler hala ulaşamamış!!!
#depremzedelereyardım
Bina komple yıkıldı deniyor ailemiz içerde haber alamıyoruz. Yardım edin yaklaşık bir saattir enkaz altındalar sesimizi duyun....
#deprem #Kahramanmaraş #enkaz #Gaziantep #kilis #Hatay #afad
Tweet: Arkadaşlar Kahramanmaraş’ta olup aracı olan yardım edebilecekler var mı? Bir yardım tırı boşaltılacak ihtiyacı olan yerlere dağıtılacak konum atacağım yazın lütfen
@ahbapacil
#deprem #Kahramanmarasyardım
#adana #deprem #adanadeprem #yemek #ihtiyaç #acil
Kullanıcı: 𓇼 𓃠𖥸 ❥ yaralı müzesi ❥ 𓇼 𓃠𖥸
Tweet: acil yardım #Kahramanmaras #AFADMaras
Çadırda yardım bekleyenler var ! #Turkey
Tweet: ESOGÜ'lüler depremzedelere yardım için dayanışma içinde. Bugün de yardım malzemelerini ayrıştırıp kolileyerek Türk Kızılayı Eskişehir Şubesine ulaştırdık. Emeği geçen herkese teşekkürler. #deprem #ESOGÜ
ARKADASİMİZ MEHMET İSTANBUL ENKAZ ALTİNDA HALA SES VAR LUTFEN EKİP GONDERİN
Adnan Menderes cadddesi Emir  Apartmani No :5 A blok  . ANTAKYA HATAY Hala sesleri geliyor lütfen yardım edin .
Tweet: kahramanmaraş çağlayancerit’e hiç yardım gitmemiş. arkadaşımız orada. şarjı olmadığı için hâlâ tam konum öğrenemedik ama oradaki insanlar genel olarak çok kötü durumda. açlar ve elektrik, su, hiçbir şey yok. rica etsem yayabilir misin? yardım edebilecek biri varsa görsün.
Tweet: Aileme ulaşamıyorum. Enkaz altındalar. Çalışmalar durmuş diyorlar yardım edin nolur.
Tweet: Enkaz altında hamile bir kadın ve 3 çocuk var lütfen yardım edin!
Tweet: KAHRAMANMARAŞ / ONİKİŞUBAT  Saçaklızade mahallesi  5606.sokak arkadaşımıza ulaşamıyoruz civarda olanlar lütfen yardım edin
Tweet: #kahramamaras #Kahramanmarasyardım
Tweet: CNN Türk canlı yayınına gelen bir vatandaş, telefonuna enkaz altından konum geldiğini ve aralarında bebek de olan 10 kişinin canlı halde yardım beklediğini söyledi.
yaşadığı bina yıkılmış. Enkaz altındaymış.Yardım ekipleri henüz oraya gitmemiş Hiçbir şekilde çevresinden kimseye ulaşamıyorum
Funda Hanım tam da orada. Lütfen yardım edin lütfen
Tweet: Gülhane Tıp öğrencisi EDA NUR GÖK ve ailesi bina enkazı altında lütfen yardım edin.
Tweet: Merhaba yusuflar mh. 47. Sk no 12/3 onikişubat/ k.maraş iki can mahsur,sahibi şehir dışına çıkmış,yanında götürememiş,üç gündür evde mahsurlar lütfen bu canlarada yardım edermisiniz? Osman Köse iletişim no:0554 198 14 30 #kahramanmaraş #kahramanmaraşdeprem #acil #acilyardım
Tweet: Kardeşimin öğretmenin köyü,Arkadaşlar durum çok vahim acil olanlar Çadır (çok acil), Hasta bezi  ( yatalak hastalar için ), Bebekbezi
Isıtıcı (çok acil ), İlaç (soğuk algınlığı için ), Kahramanmaraş /onikişubat /Döngel mahallesi Döngel küme evler
Tweet: Merkez dulkadiroğlu egemenlik mahallesi 1. Sokak no 25 ve Hurda Cafenın olduğu sokak sarayltı binası enkazda kalanlar varmış acil yardım
Tweet: Ailesine ve kendisine ulaşılamadı lütfen yardım edin.
Acil çadır lazım, açık kalp ameliyatlı yaşlı hasta var
#Kahramanmaras #depremkahramanmaras #Marasyardimbekliyor #Marasayetisemiyoruz #Kahramanmarasafad #kahramanmarasmerkez #marasdepremi #Kahramanmarasyardım
Tweet: Afet Bölgesine Yardım Seferberliği
Merkez üssü Kahramanmaraş Pazarcık olan ve 10 ilimizi etkileyerek büyük kayıplara neden olan depremde hayatını kaybedenlere Allah’tan rahmet, yaralı vatandaşlarımıza acil şifalar dileriz.
4 aile yardım bekliyor
Gönderen kişinin arkadaşının annesine. Çok acilmiş.
Büşra Türkçapar ve ailesi Kahramanmaraş-Onikişubat 33018 sok. Pırlanta apartmanında 2.5 gündür enkaz altındalar. Yaşıyorlar afada konum attılar. Binada yangın var ve 2.5 gündür aç susuzlar daha fazla geç olmadan yardım edin lütfen!!!
Zeynep Zaraca acil yardım gerekli
Tweet: Saçaklızade Mahallesi 29.Sokak no19 Kahramanmaraş/12 Şubat acil battaniye bez Gıda süt lazım 5 çocuk var yiyecekleri yok hava -10 derece lütfen yardım edin lütfen.
Tweet: Arkadaşlar modlara ulaşamıyorum iletir misiniz teyitli . Kahramanmaraş Elbistan Tepebaşı mahallesi calaleddin sokak no 7. 0530 653 19 02 İsmi gülsüm lütfen yardımcı olun
Miyeser Şahin (Eda'nın annesi) enkaz altındalar.
Tweet: Kahramanmaraş Türkoğlu yolderesi köyü ve o bölgedeki hiç kimseye aileme ulaşamıyorum ailem orda çok fazla can kaybı evler kötü durumda kimse yardım etmiyor
da enkaz altında kalan BURHAN KAYA,EŞİ VE KIZINA ulaşılamıyor. Lütfen yardım edin! #Turquia #deprem #OguzhanUgur #seferberlik #Kahramanmarasdeprem
Tweet: Arkadaşlar Maraş Elbistan Pınarbaşı mesire alanında AFAD çadır kuruyor ve çadırlar boş. İnsanların haberi yok çadır kurulduğundan. Aynı şekilde yardım malzemesi dağıtımı da yapıyorlar. Yayabilir misiniz?
Tweet: KAHRAMANMARAŞA AŞÇI LAZIM ! #kahramanmarasdepremi #Kahramanmarasafad #kahramanmas #Kahramanmarasyardım #AFADKahramanmaras #depremde #DEPREMYARDIM
Tweet: Yatalak hasta var. Acil sondası değişmesi gerekiyor. İlaçları yok.Kahramanmaraş/Göksun Çardak mah.ulaşabildiğimiz kişi 05458138283(Kerem)
Tweet: Hayrullah Mahallesi Sandalzade Bulvarı Hamdibey Apartmanı . Mimarlar odası hizasında binalardan bim yanı. Onikisubat /Kahramanmaras'ta ailem (ablam eniştem ve 2 yeğenim) enkaz altında kaldı. Ulaşamıyorum.
Kimse bölgede yardım etmiyor. LUTFEN YARDIM EDIN
kahramanmaraş dulkadiroğlu merkez ilçesi ismetpaşa mahallesi 36008 sokak sultan apartmanı. enkaz altında olanlar var. lütfen yardımcı olun, seslerini duyun insanların!
Tweet: #Deprem’de hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allah’tan rahmet, yaralı vatandaşlarımıza acil şifalar diliyorum... .#deprem #afad #yardım #geçmişolsun #Türkiye #adana #hatay #malatya #kahramanmaraş #gaziantep #şırnak #diyarbakır #osmaniye #kilis
Tweet: Yardım edin
Arkadaşımıza ulaşamıyoruz lütfen yardım edin
#antepyardımbekliyor
Tweet: Arkadaşım Onur Telli, annesi Nezaket Telli ile hala enkaz altında acill yardım!!!
Tweet: Gaziantep, kilise ulaşılamıyor viyadükler çökmüş. Gaziantepte 6 bloklu sitenin 4 blok yıkılmış #yardım #deprem #nurdagi #Gaziantep #Hatay #Kilis #ACİL #AFAD #earthquake #MARAS #pazarcık #pazarcıkdepremi #pazarcıkdeprem
Tweet: Az önce Kilis’ten bir hocam ile yazıştık. Biliyorum benzeri yüzlerce mesaj var. Orada da durum çok kötüymüş. Acil yardım bekleyen binlerce insan var. Kıyafet ve battaniye çok gerekli. Bu tür yardımlarda koordinasyon da çok önem arz ediyor.Elimizden ne gelirse..
Tweet: Deprem bölgesindeki insanlara internet üzerinden yardım ulaştırmanın kolay bir yolu var. #DepremSeferberliği
Yaşıyorum lütfen yardım edin susuz olduğum için bağıramıyorum sesim çıkmadığı için herkes gitti dedi. "Akevler mah. 432.sokak torunlar apt. No8 içkapıNO:7 Hatay antakya Hamis Mertcan Güler +90 538 490 91 51
Tweet: K.Maraş,Hatay,Adıyaman ve Osmaniye illerimiz için yardım çalışmalarımız devam ediyor
Tweet: yardımlar ulaşmıyor lütfen yayalım
#AFAD #urfadeprem #acildeprem #AdiyamanYardimBekliyor #AdıyamanValiliği #sanliurfa
Tweet: Kilis Koordinasyon Merkezimizde gönüllülerimiz tarafından hazırlanan acil yardım kumanyaların dağıtımına devam ediyoruz.
Osmaniye masal park. Osmaniye yardım platformu (oyp) teslim edilecek
ENKAZ ALTINDALAR Ekip desteğine ihtiyaç var!
Tweet: 09.02.2023 21:18 de ses var dendi acil termal kamera lazım Hatay/ Antakya
Enkaz başında duran telefonlar: Kemal 0505 0979771 TETİRLİ
#Deprem #Türkiye #AFAD #Hatay #Kahramanmaraş #Diyarbakır #Adana #Kilis #Osmaniye #ŞanlıUrfa #Gaziantep #Adıyaman #Malatya #yardım #destek #yiyecek #içecek #barınma #acil
özellikle çadır ve insani yardım gerekli
Tweet: Uluslararası Mavi Hilal Vakfı olarak Kilis Toplum Merkezi'ni acil destek alanına çevirerek sıcak yemek ve içecek desteği sağlamaya devam ediyoruz.
Tweet: Halkımızın bu felaket karşısında birlik ve bütünlük içerisinde bölgeye nasıl yardım ettiğini, İHH’nın Kilis Lojistik Merkezi’ni ziyaretimizde yerinde gözlemledik.
Tweet: Son artçı depremden sonra Elazığ da da çöken binalar var. Rabbim sen yardımcımız ol… #Elazığdeprem #Türkiyedeprem
Bina komple yıkıldı deniyor ailemiz içerde haber alamıyoruz. Yardım edin yaklaşık bir saattir enkaz altındalar sesimizi duyun....
#deprem #Kahramanmaraş #enkaz #Gaziantep #kilis #Hatay #afad
Tweet: Kilis Çok Amaçlı Spor Salonu'na şu an bir yardım yok, su ve yiyecek eksikliği çekiliyor.
Tweet: Osmaniye de yardım ihtiyacı olan aileler varmış erzaklar nerden dağıtılıyor? Nasıl ulaşabiliriz sırada kavgalar çıkıyormuş halamın  eşi yok almaya korkmuş itişmeler oluyormuş
hatay diye bir şehir kalmadı insanlar enkazlarda can çekişiyor. #depremseferberliği
#deprem #depremyardım #depremzede #depremseferberliği #yardımlaşma
Tweet: ACIL
Kilis'ten bir arkadaşım, depremden o da etkilendi, hava çok soğuk maalesef çok zorlanıyorlar. Kaldıkları evde kavga çıkmış. Lütfen yardım, yardım, yardım. Afad'ın kilis'e de yardım etmesi gerekiyor
Tweet: Tüm illerimize geçmiş olsun.Rabbim yar ve yardımcımız olsun.saat 04.17’de büyük bir deprem meydana geldi.Kahramanmaraş,Kilis,Diyarbakır, Adana,Osmaniye,Gaziantep,Malatya ve Hatay‘da çok sayıda bina çöktü.çok sayıda kişinin hayatını kaybettiği açıklandı...Tüm illere geçmiş olsun
Tweet: Dört gözle bekliyoruz seni. Seni de kardeşlerini de, anneni de.. Çıkın artık şurdan. -Kadir Bulak ve ailesi hala enkazda. Bir mucize olsun.. #Diyarbakirdeprem
FERİDE KİLİS FELÇLİ 24 saati aşkım hala enkaz altında LÜTFEN YARDIM
Tweet: Allah'm, sen yardım et, yaa Rabb'im.
Enkaz altında kalan vatandaşlarımıza sağ salim ulaşalım.
Tweet: Yaklaşık 24saattir hepimiz korku ve endişeyle ayaktayız...Hayatını kaybedenlere Allah'tan rahmet, çaresizce bekleyenlere acil yardım, tüm yaralılara acil şifalar dilerim... #deprem #gaziantep #kahramanmaraş #malatya #adıyaman #Hatay #osmaniye #kilis #şanlıurfa #adana #diyarbakır
Acil yayalım lütfen acillll üşümesin çocuklarımız
Tweet: Üniversitemizde, Deprem Felaketi Dolayısıyla Psikolojik İlk Yardım Çalışmaları Başlatıldı
Tweet: Enkaz çalışmaları için Kilis 7 Aralık üniversitesi sosyoloji öğrencileri yardıma gittiğinin duyumunu aldık ses var enkazdan inşallah kurtulacaklar
Ev çökmüş ailemiz enkaz altında lütfen yardım edin haber alamıyoruz bir saat olacak lütfen yardım edin
Tweet: Ayşe Şahin, 05459203406. Adıyaman Merkez Akpınar Köyü. Urfa Yolu Üzeri. Babasıyla görüştüm,Evleri kullanılmaz haldeymiş, evin önünde derme çatma bir şeyler yapmaya çalışmışlar ama çadır ihtiyaçları varmış acil, ısınma, soba ihtiyaçları . Kuru Gıda, bir de hep çocuklara kıyafet
Bu canlar Kilis’te. Sahipleri ortada yok. Günlerdir yemsiz kalmışlar. Ulaşım sağlanırda Kilis’ten İstanbul civarına getirilecekler. Kurtarılmış hayvanların bulunduğu bir çiftlikte bakıma alınacaklar. Lütfen yardım edebilecekler yorum yazsın. #deprem
#depremzedelereyardım
Zeynep Zaraca acil yardım gerekli
-Taburcu edilen yaralı hasta sayısı 8919
-Yatan yaralı hasta sayısı 313
Tweet: Şanlıurfa acil toplanma merkezleri
Tweet: Asena Biriminden Büşra Dulkadir kardeşimizin babası ve kardeşi enkaz altında kalmıştır.
Tweet: Uganda daki kardeşlerimizden                         Geçmiş olsun Türkiye Allah yardımcınız olsun #deprem #depremzede #adanadeprem #Elbistandeprem #hatayafad #Hatay #adiyamandeprem #gaziantepdeprem #Kahramanmarasdeprem
Tweet: Nolur yardım et
Tweet: Enkaz altında hamile bir kadın ve 3 çocuk var lütfen yardım edin!
Ailem akrabalarımla dışarıda kalıyor, çok kalabalıklar. 50den fazla kişiler aralarında 3 bebek,bir yaşlı ve 1 çocuk da var.İlk günden beri yardım alamadılar.Adres Hatay/ Antakya karaali mahallesi birinci cadde 4.cü sokak. İletişim: 05352028207 05538651417
Gayret mahallesi Cumhuriyet 2 caddesi no 83 Yazıhan Malatya acil çadır ve 5 adet 3/4XL kıyafete ihtiyaç var.
5 yaşında çocuk ve hasta bir kadın var lütfen yardım edin çadır ve kıyafet gerekiyor.
Tweet: Çok üzgünüm, çok öfkeliyim. Başımız sağ olsun. Kahramanmaraş, Gaziantep, Şanlıurfa, Diyarbakır, Adana, Adıyaman, Malatya, Osmaniye, Hatay ve Kilis’teki tüm vatandaşlarımıza geçmiş olsun.Sevdiklerinden haber bekleyenlere sabır diliyorum.Dualarım, enkaz altında kalan insanlarımızla
#Hatay Akkent sitesi Ömeroğlu apt. No:7 enkaz altında olanlar var.
#enkazaltındayım  #Kahramanmaraş #Pazarcık #deprem; #Hatay, #Adana, #Osmaniye, #Diyarbakır, #Malatya, #Adıyaman #Şanlıurfa, #Kilis #AFAD
Kübra izci ailesi ilk depremden beri enkaz altinda yardim gitmemis adres: Adiyaman merkez, cumhuriyet mahallesi, 25136. sokak, no:14, C blok, giris kati
#Deprem #Türkiye #AFAD #Hatay #Kahramanmaraş #Diyarbakır #Adana #Kilis #Osmaniye #ŞanlıUrfa #Gaziantep #Adıyaman #Malatya #yardım #destek #yiyecek #içecek #barınma #acil #battaniye #ısıtıcı #çadır #bot #mont #HalukLevent #Ahbap #Kızılay
Tweet: Yardımlarınız için teşekkür ederiz. Burayı sadece toplama yeri olarak kurmadık dağıtım yeridir ayrıca. Araç çıkartıp, gelen giden araçlarla yardım göndermeye çalışıyoruz. Bize bu metnin altından ulaşım adres ihtiyaç vs. Yazın Sümerler mah Harbiye cad ziraat bank yani defne/Hatay
Zeynep/Semra/Enes/Seda Fırat ailesi. Nolur yardım edin
#enkazaltındayım #ACİL #acilyardım
05511968693... Hiç bir yere ulaşamıyor arkadaşlarımız..  acil çadır ihtiyacı var
Tweet: Arkadaşım Onur Telli, annesi Nezaket Telli ile hala enkaz altında çok acil yardım!!!
"Kilis'te, enkaz altında kimse kalmadı"
Tweet: Kilis Koordinasyon Merkezimizde gönüllülerimiz tarafından hazırlanan acil yardım kumanyaların dağıtımına devam ediyoruz.
Tweet: Gaziantep'te arama kurtarma ekiplerinin enkazdan kurtardığı kedi, kendini kurtaranların yanından günlerdir hiç ayrılmıyormuş. Nereye giderlerse yanlarında o da gidiyormuş. İsmi enkaz'mış.
Hiç yardım gitmemiş bu adrese lütfen acil gıda ve çadır yardımı soğuktan donacaklar
Hala haber alamıyoruz ne olur yardım edin paylaşın Allah rızası için..
Tweet: Arkadaşlar Antep burası ve onlar enkaz değil merkezde yıkılan bina çok az zaten sadece çarpık kentleşme ve evlerin yapısından dolayı yukarıdan bakınca enkaz gibi duruyor sakin olalım tabi bu yaşadığımız felaketin ne kadar büyük olduğunu değiştirmez https://x.com/portovecchiaaa/portovecchiaaa/status/1625233972497203203…
Tweet: Isıtıcı, battaniye, bebek maması ve bez dolu yardım tırlarımız doldukça Hatay'a uğurluyoruz. Yardım toplama noktalarımızda herkes bir işin ucundan tutuyor, bizler de sizlerin emanetini en kısa sürede deprem bölgelerine ulaştırıyoruz.
Kullanıcı: doğalafetacilyardım
@acilyardim10
Tweet: Odabasi mahallesi, ugur mumcu caddesi, bektas sokak farkli yasam rende sitesi, A blok,Antakya Arkadasimin ailesine ulasamiyoruz. Ayse, Halil ve Enes Karasüleymanlioglu #deprem #kahramanmaraş #hatay #gaziantep #diyarbakir #adana #adıyaman #kilis #yardım #afad #sondakika
Tweet: Hazırlanan yardımlarda dikkat edilmesi gereken hususlar;
#Kahramanmarasdeprem #kahramanmarasdepremi #Kahramanmarasdeprem #adiyamandeprem #Adiyaman #yardımkampanyası #YardimTalebi #YARDIM #malatyadeprem #gaziantepdeprem #osmaniyedeprem
Tweet: Kilis gençlik merkezinin orda dışarı da insanlar var acil battaniye lazım.
Tweet: Çok fazla yardım geliyor ve artık heba ediliyor.
48 saat olacak lütfen yardım edin.
Hatay/Antakya Akevler Mah. Bu bölgede çok fazla enkaz var. LÜTFEN.
Nolur yardım nolur hala göçük yengem ve kuzenim Allah rızası için birileri gitsin yardım etsin nolur..
Tweet: Antakya’nın kapıları, insanları yok oldu. Kelimelere sığdıramayacak kadar sevdiğimiz şehir artık yok. Ailemden enkaz altında olan var. Onlarca arkadaşım öldü. Bu hesap da artık bir arşiv oldu. Hesap eski Antakyamızdan bir anı olarak kalsın.
#deprem #AfaddaBizimAhbapda #depremzede #BizdeVarız #GünDayanışmaGünü #sondakika #earthquakes #Şanlıurfa #kahramanmaraş #hatay  #AFAD  #AHBAP  #10şubat #6subatdepremi  #dilanpolat  #TahaDuymazaAcilYardım
Tweet: Nurdağında Yavuz selim mahallesi nadir apartmanın sokağında bina çöktü altında çok sayıda çocuk var yardım edin lütfen !!! #deprem #gaziantep #nurdağı #adana #kilis #maraş
Tweet: Yiyecek su gibi temel gıdalarda sıkıntı çeken arkadaslarimiz bu numaraları arayabilirler ÖNEMLİ #seferberlik #deprem #Hatay #AdıyamanYardımBekliyor #Diyarbakir #adana #Kilis #vinc
Tweet: Kilis Koordinasyon Merkezimizde gönüllülerimiz tarafından hazırlanan acil yardım kumanyaların dağıtımına devam ediyoruz.
Tweet: Gaziantep'in ilçesi İslahiye lütfen orayı da duyun sayısı belli olmayan ölü yaralı war we Kilis ile Gaziantep arasında sıkışıp kaldılar kimse bilmiyor orayı oraya da yardım edin lütfen  kimseye ulaşılamıyor oradan yardım edin
Tweet: Bahçelievler mahallesi dedekorkut caddesi cck apartmanları c blok nurdağı annem babam mahsur kaldı lütfen yardım edin AFAD ekipleri daha yok #Turkey #nurdağıdestek #deprem #seferberlik #afaddeprem #DevletMilletElele #Elbistandeprem #YARDIM #gaziantepdeprem #nizipdeprem #Kilis
Tweet: Adıyaman Güneşli köyü için de acil çadır ihtiyacı var lütfen yardım edin
Tweet: Malatya, Güven Bakım Evi'nden deprem nedeniyle çıkarılan engelli vatandaşlar soğukta donma riskiyle karşı karşıya yardım
Tweet:  Sabahın ilk saatlerinden bu yana depremzedelere kapılarını açan IBC Kilis Toplum Merkezi acil destek çalışmalarını başlattı.
Annesi ve babası 6 gündür enkaz altında
Tweet: Kilis ten İslahiye ve Kırıkhan bölgesine yardım araçları arka arkaya çıkıyor.
#kilisdeprem #hatayyardimbekliyor #islahiyeyardımbekliyor #Hatay #kilis
Tweet: Lütfen dinleyin lütfen yardım edin!!
Kırıkhan kilis yolu açıktır yardımı ordan göndersinler
HELİN OKAY DORT GUNDUR ENKAZ ALTINDA
Bu bölgeye acil yardım gerekiyor. Kalacak yerleri ve yiyecekleri yok
#deprem #depremoldu #hatay #gaziantep #kahramanmaraş #adıyaman #adana #kilis #enkaz #enkazdayım #seferberlik #prayforturkey
Tweet: Hadi çık şu enkazdan. Çık artık. Çık da kavga edelim yine. Laf dalaşlarına girelim, sonra gülelim ama.. -DİYARBAKIR YENİŞEHİR KOOPERATİFLER MAHALLESİ KURT İSMAİL PAŞA http://2.sk ARKADASIM SİDAR BULAK VE AİLESİ HALA ENKAZDA. #Diyarbakirdeprem
Tweet: Kadir.. Seni tanımayan insanların bile umudusun. Mucizemiz olun. #Diyarbakirdeprem - Kadir Bulak ve ailesi 158 saattir enkazda.
Tweet: Açık ve net Beşiktaş, 2012'den daha berbat durumda. ANÇ denen basiretsiz enkaz bırakıp kaçacak. Bu takıma transfer yapan da, o transferi onaylayan da, kutlayan da ihanet eder. İstemiyoruz Hatay'ın, Antep'in çöplerini. Saiss'i göndermeden 2.5 milyon euroya stoper çakmışlar bir de.
Tweet: Bu bir teyitli yardım çağrısıdır
Yardım Kodu: GZN3
ile bölgenin acil gıda, barınma ve battaniye ihtiyacını karşılamak üzere çalışmalara başladık.
Tweet: İçim yanıyor, insanlarımız ölüyor, çaresiz ve yetersiziz... Allah'ım sen yardım et
Tweet: Elleriyle kazıyolar yardım edin lütfen.
Maraş piazza avm yakını Sazibey mah 4. Sokak kat 1 daire 7 haber alamıyoruz yardım edin 3 çocuk biri daha 8 aylık bebek var enise ceylin
Allah’ım büyük afetinden sana sığınır, mahsur kalan insanlarımız için yardım, yaralı insanlarımıza şifa, vefat edenlere Senden rahmet isteriz. AMİN
Tweet: #Deprem bölgesine yardım götürenlere yol boyu ücretsiz yemek, cay ikram eden böyük Türk ulusu seni asla yıkamıyacaklar. Sen bu günlerde Canakale ruhuna geri döndün. Bu ruh sende varken deyil seni yıkmak tam aksine gücüne güc katdılar.
İki gündür Samsun’dan yardım toplama ekibinde çalışıyoruz ama yetmiyor.
Allah yardım etsin..
“Afad aramaları farklı yere yönlendirmiş binada yaşayanlar var. Lütfen iletir misiniz.  Yardım edin.”
“Arkadaşımızın annesi ve kız kardeşi enkazda lutfen”
Tweet: dualarımız sizine Hatay Adana Kilis Antep Adıyaman malatya! Lütfen yardım tırlarına ne gönderebiliyorsanız gönderin! #DEPREMOLDU
"Kilis'te, enkaz altında kimse kalmadı"
Tweet: Kilis'te de deprem yaşandı ancak oradaki depremzedelerden kurtulanlarin ekmek ve battaniyeleri toplanıp diğer illere götürülüyor. Bakin anlıyorum en ufak bir yardım bile gerekli ama onların da ihtiyacı var. Kilis de yardım bekliyor! #deprem #seferberlik #kilisdeprem
Tweet: Termal kamera ile 7 kişinin merdiven boşluğunda ısı tespiti edildi. Acil yardım bekleniyor. !
Acil Eskavatör!!!
Enkazdan ses geliyor. #hatay #hatayantakya #hataydeprem #acilyardım
Begum ciritci enkazdan konum atti ama sarji bitti 05367221641 iletisim numarasi 05389619622
@ahbapacil
Tweet: Bu sabaha kadar, toplam 11 tır, 2 uçak, 1 gemi insani yardımı malzemesini Adana, Diyarbakır ve Kahramanmaraş’a sevk ettik.
45 bin battaniye ve yorgan, 3 bin ısıtıcı ve soba, 3 bin uyku tulumu, 65 bin giysi, tonlarca insani yardım malzemesi bölgeye ulaştı veya ulaşmak üzere.
Tweet: K.Maraş,Hatay,Adıyaman ve Osmaniye illerimiz için yardım çalışmalarımız devam ediyor
Tweet: Malatya Yeşilyurt yakınca mahallesi Şahinler sokak no:9 daire:1 eşi Şerife Şahin göçük altından çıkabilmiş fakat İlker Şahin ve annesi hala göçük altındalar yardım onlara ulaşamamış çok üşüyorlar ve immün yetmezlik hastası acil yardım
Tweet: Yardımlarınız için teşekkür ederiz. Burayı sadece toplama yeri olarak kurmadık dağıtım yeridir ayrıca. Araç çıkartıp, gelen giden araçlarla yardım göndermeye çalışıyoruz. Bize bu metnin altından ulaşım adres ihtiyaç vs. Yazın Sümerler mah Harbiye cad ziraat bank yani defne/Hatay
Tweet: Adana'daki her enkazdan bir elin parmaklarını geçmeyecek sayıda sağ çıkartıldı. Enkazın yanına gidenler görmüştür, enkaz enkaz değil KUM. Bunun hesabını vereceksiniz!
Burada AFAD dan yardım bekliyoruz ama gelmedi lütfen ulasabilir misiniz
Tweet: Acil tekerlekli sandalye. https://t.co/qZ1LLB6Tr5
Tweet: arkadasimizin teyzesi enkaz altinda  #acil yardim gerekiyor
Tweet: Batuhan Bilen Ve ailesi tahmini 5 6 kişiler hala enkaz altındalar yardım edin lütfen                                         ŞIKŞIK MAH. İNÖNÜ CAD. A VE B BLOK SİTESİ NO: 102 İÇ KAPI NO: 2 BATTALGAZİ / MALATYA
Tweet: Deprem bölgesine yabancı kalmamak, orada daha etkin yardımda bulunabilmek amacıyla bazı eğitim videoları toparladım.
Tweet: Deprem bölgesindeki insanlara internet üzerinden yardım ulaştırmanın kolay bir yolu var. #DepremSeferberliği
Tweet: Özelden gelen bir mesaj lütfen yardım edin.
Tweet: #adanadeprem #Enkaz yardım edin
Tweet: Yardıma ihtiyacı olan lütfen AFAD Acil Arama uygulamasını yüklesin bunu yayın telefon hatları çekmiyor olabilir ama bu uygulama işe yarıyor #deprem #DEPREMOLDU #AFAD #Gaziantep #hatay #Kahramanmaras #Malatya #Diyarbakir
Tweet: Malatya Battalgazi Çavuşoğlu Mah. Kuzey garaj yanı bim market karşısında yıkılan binada Tuba Karakaya ve çocukları Efe Karakaya, Yamaç Karakaya (bebek) enkaz altındalar. Lütfen yardım edin.
Tweet: Yardım TEYITLI
Arkadaşlar akrabalarım köyde yardım ulaşmadı herkes yardım isteyebilir mi sosyal medyadan özellikle gıda ve çadır paylaşır mısınız hala dısardalar aç aç donarak ölecekler az kaldı
Acil yardım bekliyorlar
Tweet: 60 saattir enkaz altında olan, Dilara Doğru ve ailesi hala yardım bekliyor!
Arkadaşlarımız enkaz altındalar ekip var ama ulaşamıyorlar acillll çok acillll vinç gerekiyor lütfen yardım edin duyun sesimizi duyurun sesimizi lütfen
#deprem #Diyarbakırdeprem #adanadeprem #OsmaniyeDeprem #malatya #seferberlik #ohal #acil #yardım #AFAD
Tweet: Manisa/Soma'dan giden 76 adet madencinin çok acil barınma ihtiyaçları vardır. Geceleri -15°C'ye varan soğukluk oluyor ve arabalarda uyumak zorunda kalıyorlar.
Tweet: Malatya Doğanşehir'den az önce aldığım acil yardım mesajı: EKMEK, SU, BATTANİYE SOBA
Tweet: Urfa'da kedi taşıma çantası bulamadigimiz için bir aileyi getiremiyoruz . Acilen Urfa'da 1 adet kedi taşıma çantasına ihtiyacımız var  Yardimci olabilecek var mıdır ?
Tweet: Malatya battalgazi kırçuval hotel göçük altında  erkek arkadaşım ve arkadaşlarından haber alamıyorum lütfen yardım ulaştırın #Malatya #deprem #AFAD #malatyadeprem
Gerçek bir yardım.
Tweet: Arkadaşlar Malatya İnönü üniversitesi Turgut Özal acil girişi önünde sahra eczanesi kurduk bebek maması, bebek bezi vs ilaç ve medikal malzemeler çokça bulunmaktadır.
Güven Bakım Evi'nde yaşayan yatalak ve engelli hastalar deprem nedeniyle tahliye edilmiş yardım bekliyorlar.
Tweet: Adana’da bir taraftar grubu, deprem mağdurlarının ve yardım götüren araçların sıklıkla uğradığı, bir bardak çorbayı 25 tl’den satan işletmenin önünde bedava çorba dağıtmış Nerden baksan 10/10 hareket
Tweet: Antep- Nurdağı özellikle kırsallindaki yardım talebi için
Tweet: Urfa- Diyarbakır geliş güzergâhı ağır hasarlı binalar ve enkaz alanındaki çalışmalar nedeniyle üstgeçitteki aşırı yük sebebiyle oluşan riskten dolayı trafiğe kapatılmış.
Adıyaman Valisi’nin yardım isteyen halkın karşısında güldüğü görüldü.
Karadeniz sahil şeridinden Hatay istikametine 7 kişi yoldayız ve yüzlerce yardım konvoyu gördük. Ülkedeki herkes yüreğini deprem bölgesine akıtmış.
Tweet: MALATYA acil yardim lazim su erzak cadir ilac hicbir sey yok
Tweet: Bugün 19.00 sularında enkaz altındaki ablamdan ses duyuldu.
Hatay dan arayan bir yakınımız köylerinin  yardım ihtiyaclarının fazla olduğunu söyledi çoğu yaşlı ve gariban ..Yardım istiyor şu an hatay da tlf +90 552 404 66 69 ulasabilirsiniz paylasabilir miyiz büşra hanım
Tweet: mehmet buyruk caddesi turgut özal cami no 54 battalgazi/malatya yakınlarında olanlar lütfen yardıma ihtiyaç var bina enkaz altında
Tweet: Enkaz altındaki arkadaşların adresleri: Çavuşoğlu mah. Sami kasap sk no 1 daire 3 yeşilyurt/Malatya - pırlanta otel yanı
Tweet: ABLAM ÖZGE; Malatya Battalgazi ilçesi Zafer mahallesi 2. ordu komutanlığı karşısında enkaz altında kalmıştır. Malatya da bulunan abilerim, ablalarım, kardeşlerim yardımlarınız için bölgeye takviye gidebilirsiniz #deprem #Malatya
Tweet: Malatya Turgut Özel Hastanesi acil girişinde sahra eczanesi faaldir ve  gelip ilaç alabilirsiniz
Enkaz altında canlı ihbarı alan olursa benimle iletişime geçsin
#iskenderun #Hatay #hatayiskenderun #yardim #deprem #ACILYARDIM #YardimTalebi #seferberlik
Malatya Hekimhan Müşevge Köyünde 65 yaşında 2 insan var. Gıdaları dahi yok. Acil yardım
Tweet: Yardım kolilerinin içine kefen isteği var, bulunamıyor. Bu konuda duyarlı olup yayalım.
#depremden #acildeprem #hatayiskenderun #Malatya #Osmaniye #adiyamandeprem #gaziantepdeprem #adanadeprem #Gaziantep #sanlıurfadeprem
Tweet: Direkt bana gelen bir yardım çağrısı; Antep > Muğla ulaşım
AİLE ENKAZ ALTINDA
ENKAZ ALTINDALAR ULAŞAMIYORLAR
Hatay/Defne Elektrik mahallesi Sayın sokak topraklı apartmanında arkadaşımız İlhan Turunç ve ailesi enkaz altında yardım bekliyorlar. İlhanın numarası: 05457249928
Tweet: Bahçelievler mahallesi Anafartalar caddesi Necip Fazıl sokağının karşısında ki 3 katlı eski bina ADIYAMAN YEŞİLYURT   AMCAM YENGEM VE KÜÇÜK KUZENİM HALA ENKAZ ALTINDA ULAŞILAMIYORUZ KİMSEYE YARDIM EDİN #ADIYAMAN #Malatya #deprem #AFAD #ACİL #earthquake #afaddeprem #Kahramanmaras
Insanlar yaşıyor sesleri geliyor yardım eden yok, ekip yok
Son saatlerdeyiz Küçük bebekleriyle beraber ilk depremden beri enkaz altındalar. Bahri Navruz,Esena Navruz,Ilgaz Navruz
) Gaziantep’te koordineli bir şekilde çalışıyor. Buradan ve bölgedeki arkadaşlardan gelen adreslere teyitli mi diye tekrar bakılıyor, sıraya ekleniyor ihtiyaçlar not ediliyor yardım ekiplerine haber veriliyor malzemeler yüklenip yardımlar ulaştırılıyor
Lütfen yardım edin
Tweet: Malatya Darende Aşağıulupınar köyüne acil yardım gerekiyor!  #Malatya
Tweet: Malatya/ Battalgazi Fırat mahallesi Azerbaycan sokak Toki 5. Bölge MC 1-3  kat 9 daire 39 adresinde bir aile evinden ayrılamıyor, ailede engelli birey var, yetkililer yardım etsin.
Gaziantep, Adana, Diyarbakır, Hatay, Şanlıurfa, Adıyaman, Elazığ, Malatya, Osmaniye, Kilis Başta olmak üzere geçmiş olsun, Depremde hayatını kaybedenlere Allah'dan rahmet yaralılarımıza acil şifalar diliyorum.
Tweet: Malatya Turgut Özel Hastanesi acil girişinde sahra eczanemiz faaldir ve çalışmaktayız gelip ilaç alabilirsiniz
Tweet: Malatya/yeşilyurt yeşilkaynak mahallesi balsuyu sokak no 51 yakacak odun kömür ve su tükenmiş. Acil yardım gerekmekte!!! (teyitli)
Bu adreste 11i çocuk olmak üzere 25 kişi beraber kalıyor. Yardım ulaşmamış kıyafet ve erzak gerekiyor çocukların özellikle kıyafet bez mama ihtiyacı var
Adrese yardım ulaştırabilecek varsa
#depremsondakika #AFAD #acildeprem #Turkey #depremden #adiyamandeprem #AdiyamanYardimBekliyor #depremadıyaman #malatyadeprem #Diyarbakir #urfadeprem #MARAS #Batman #HalukLevent
Tweet: Başkent’teki Adana Konfederasyonu Yeni bir Yardım Konvoyu başlattı https://adanaliyik.net/gundem/baskentteki-adana-konfederasyonu-yeni-bir-yardim-konvoyu-baslatti/…
Tweet: Anneannem ve dayımdan haber alamıyorum. Evleri eski ve evdelerdi. Lütfen Malatya'da yakında olan birileri gidip bakabilir mi? Yardım lazım olabilir.
ENKAZ ALTINDALAR Kavaklıbağ mahallesi Niyazi Mısri caddesi 3/6 Battalgazi/Malatya bu adreste arama çalışma durdurulmuş yakınlarımız hala içerde duyurur musunuz Vahap ve Necla gümüş
Burda aç ve susuz aileler var yardım gerekiyor
Enkaz altındalar.İki noktadan ses geliyor ancak hiç destek gitmemiş.Acil yardım gerekiyor
Tweet: Gaziantep Havalimanında yemek sıkıntısı var. Yolcular ve şehirlerine geri dönecek olan kurtarma ve yardım personelleri için destek bekliyoruz. Kurtarma ekipleri yemek için birkaç yere telefon ettiler ama dönüş olumsuz oldu.
Armutlu semt pazarı karşısındaki Öfkeli apartmanı a ve b blok çöktü en az 70-80 kişi enkaz altında. İnsanlar elleriyle kazıp canlı 2 kişi çıkarıldı. Halk harici yardım yok. Ekipman ve yardım lazım.
Tweet: Malatya Battalgazi çöşnük mahallesi ekol sokak bayrak sitesi 1 Malatya ve çevre illerde olan yardım edebilirler mi akrabalarımız göçük altında lütfen yardım edin
Tweet: Arkadaşlar nurdağı islahiye gibi Gaziantep ilçelerine yardım gitmiyor merkezdekilere yardım var ancak küçük ilçeler yalnızlığa terk edildi lütfen paylaşın
Tweet: Kahramanmaraş ve çevre illeri Adana, Adıyaman, Diyarbakır, Gaziantep, Hatay, Malatya, Osmaniye ve Şanlıurfa'da meydana gelen deprem nedeniyle hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allah'tan rahmet, yaralanan vatandaşlarımıza da acil şifa dileriz. #deprem
Adreste yardım ekibi bulunmamaktadır
Tweet: Dayım enkaz bölgesinde, bize ulaşıp Malatya’da insanların enkaz altında olduğunu ve kar nedeniyle durumun kötü olduğunu söyledi. Hala daha Adana’da yaşayan kuzenimden haber alamıyorum. #deprem #mersindeprem #adanadeprem #Malatya
Tweet: Huzeyfe Karabulut Melekbaba Mahallesi Sirkeci Sokak No. 16 Malatya/Yeşilyurt Bu adreste arkadaşımın dayısı var. Çok soğuk ve yiyecek bulamıyorlar. Bu bölgeye yardım gitmesi gerekiyor.
#yardım #deprem #malatya #adıyaman #gaziantep #şanlıurfa #kahramanmaraş #depremzede #enkaz #hatay #yardımedin #ahbap #afad #akut #oğuzhanuğur #haluklevent #iskenderun
Tweet: Hatay İskenderun , Arsuz , Samandağ arkadaşımın kuzenleri ailesi buralarda enkaz altındaymış yardım gitmemiş, kendileri kurtarmaya çalışıyorlarmış lütfen yetkililere iletmeye çalışın. Lütfen yardım edin!!!! #Hatay #iskenderun #sondakika #deprem
Tweet: teyitli dm acil
arkadaşımın ailesi ilk günden beri enkaz altında. yaşadıklarını bile bilmiyorlar ama enkazda çalışma var ve PALETLİ KEPÇE lazım
Enkazda şu anda ve ses geliyor nolur yardım edin
Tweet: Son gelen yardım çağrıları
Enkaz
Enkaz - hilti, kesici
Tweet: Lütfen yardım edin! Çocuklar ve bebek var.
Akevler mahallesi  hatay emlak evleri sitede göçüğün altında akrabalarım var şütfen yardım edin 2 çocuk 1 bebek ve anne baba.
Tweet: Arkadaşlar Malatya'da olanlar , yakını olanlar herkesi İnönü üniversitesi kampüsüne yönlendirin. 9 tırlık yardım geldi.
Tweet: Arkadaşımız Dilara ve ailesi enkaz altında 60 saattir AFAD ve iş makinesi yok acil yardım
Yaşanan her afette hangi sanatçı ne bağışladı ne dedi peşine düşenler,5maaş alan bürokratlar ve siyasetçilerin bireysel desteklerini hiç sorgulamadı,ilginç #AhbapDernegi #deprem #OktayKaynarca #kenanimirzalioglu #hatay #antep #maraş #yardım
Tweet: Enkaz altında kalan yakınları için twit atanların şehir istatistiği..
Tweet: Gaziantep İslahiye'de, bebek bezinden kefene kadar pek çok yardım malzemesinin parke fabrikasında stoklandığı görüldü.
Tweet: Kuzenlerim Donmak Üzereler Ne olur biri yardım etsin. Enkaz altında değiller ama donarak ölecekler ne olursunuz yakında olan birileri yardım etsin.
Tweet: Malatya Kırçuval Otel'de arkadaşımız enkaz altında ve yardım edin,kurtarın diye ses vermiş ancak orada şu an hiç bir çalışma yok görevliler yok acilen ekip yönlendirilmesi lazım
#ohal #earthquake #ENKAZALTİNDAYİM #AFAD
Tweet: Malatya İnönü üniversitesi Turgut Özal acil girişi önünde sahra eczanesi kurduk bebek maması, bebek bezi vs ilaç ve medikal malzemeler çokça bulunmaktadır.
Tweet: Acil çadır Malatya Doğanşehir ilçesi Kurucaova mahallesi lazım.
Tweet: Hala Yardım Ulaşmamış. Lütfen destek olabilir misiniz
Sesler geliyor acil yardım lazım!
Tweet: Malatya tecde mahallesi morsalkim sokak nene hatun kreş önü bebek maması 4 buçuk aylık bebek açlıktan ölcek yardım edin
Güzel düşünülmüş bu yardım listesi
Fox Tv Oktay Kaynarca Haluk Bey Muharrem İnce Prof. Dr. Naci Görür Depremin 9 Can Ataklı Habertürk Antep Cenazede Sinan Ateş Selçuk Bayraktar Enkazdan
Malatya Hıroğlu mahallesi atılgan caddesi Sofuoğlu sokak abi buraya acil ambulans lazım yaralı var arkadaşım orda yiyecek lazım battaniye lazım lütfen yardım edin acil lazımm
Tweet: malatya endülüs life diye bir site var ulaşamıyorum tanıdığım kişiye yardımcı olabilcek var mı #malatya #deprem #DEPREMOLDU #earthquake
Tweet: Ankara’da çevre yolunu bilen bilir.. Oradan Niğde ve Adana’ya bağlayan güzargahta sayısız iş makinası, yardım tırı ve konvoyu gördüm.. deprem bölgesine ciddi bir yardım akışı var. Çok net belli. Şimdi ama mesele, çok iyi bir koordinasyon..Liyakat,burada açığa çıkar işte..
6 kişi enkazda
Tweet: 6 gündür arkadaşıma ulaşamıyorum. Malatya doğanşehir söğüt köyünde gıda ve çadır ihtiyacı varmış.Gıda sınırlıymış telefon çekmiyor baz istasyonu hasar almış ve elektirik yok.Bana ulaştığında şarjının çok az olduğunu ve kimseye ulaşamadığını söyledi. Yardımcı olur musunuz
İKİZ BEBEK YAŞLI KADIN VE BİR YETİŞKİN VAR yardım gitmemiş enkaz altında ve ikiz bebek yaşlı kadın varmış lütfen yardım gönderin lütfen.
Tweet: Arkadaşlar kuzenimiz hâlâ enkaz altında. Yalvarıyoruz görevlileri geri getirin apartmana.
Tweet: Acillllllll insanlar hala enkaz altında bağırıp yardım istiyor Malatya Yeşilyurt turgutozel mahallesi bulut sitesi acillll yardım #deprem #sondakikadeprem
Tweet: Sinem Oğur günlerdir enkaz altında. Günlerdir hiçbir yardım ekibi ulaşmadı. Cumhuriyet Mah. 39. SK KUBBE APT. Samandağ/Hatay Ailesi enkaz başında bekliyor.Acil yardım  #deprem #depremsondakika #AFADhatay #AHBAP #HalukLevent #TurkeyQuake #TurkeySyriaEarthquake #hatayiskenderun
Tweet: Hidayet mahallesi gülistan sokak no 28 Battalgazi 0535 013 40 38 Malatya çadır ihtiyaçları var çok acil donarak ölmüş biri lütfen yardım
#deprem #urfa #urfadeprem #sanlıurfadeprem #yemek #acil #Urfa
Tweet: En yakın arkadaşımın evi yıkılmak üzere dışarıda o karda soğukta bekliyorlar hala bi çadır kurulmamış,yardım gelmemiş nolur yayın bunu malatya merkez niyazi misri sokağı adresi #deprem
Tweet: Acilll
Enkaz altında olanlar varr
Tweet: Diyarbakır’dan Adıyaman’a enkaz çalışmalarına katılmak için giden beş genç ‘şüpheli’ bulunup işkence edilerek çırılçıplak şehir dışına atıldı.
Tweet: Bentbaşı mahallesi sanayi caddesi koçlar sitesi E1 blok No:62 . Malatya merkez. İlayda yılmaz ve ailesinden haber alamıyoruz. Enkaz altındalar. Acil yardım gerekiyor.
#ACILYARDIM
#depremsondakika #AFAD #acildeprem #Turkey #depremden #adiyamandeprem #AdiyamanYardimBekliyor #depremadıyaman #malatyadeprem #Diyarbakir #urfadeprem #MARAS
Tweet: ACIL RT
Malatya/ Battalgazi Fırat mahallesi Azerbaycan sokak Toki 5. Bölge MC 1-3  kat 9 daire 39 adresinde bir aile evinden ayrılamıyor, ailede engelli birey var, yetkililer yardım etsin
Tweet: Teyitli 6 çocukla bir aile çadırda şuan erzak ve battaniye lazim yardım lütfen acil yardım
Tweet: Acil yardima ihtiyaci var cucuk tup isitici ver yiyecek birseyler guvenevler mahallesi mustafa tasar caddesi no 70 kerem aparmani Ömer ölmez 0545 573 39 65
Bu adreste arkadaşım ve babası hala göçük altında lütfen acil yardım gönderin. Ece, Hüseyin Öz.
"Artık Antakya yok. Atatürk'ün emaneti Hatay yok. On bloklu kocaman bir site çöktü, binlerce kişi öldü. Hiçbir yardım yok, AFAD çökmüş burada."
Tweet: #afadmalatya Malatya/ Battalgazi Fırat mahallesi Azerbaycan sokak Toki 5. Bölge MC 1-3  kat 9 daire 39 adresinde bir aile evinden ayrılamıyor, ailede engelli birey var, yetkililer yardım etsin lütfen
Tweet: Diyarbakır, Malatya, Kahramanmaraş, Mardin için yardım eli
Dünden beri enkaz altındalar. Haber alamıyoruz.
Seyituşağı, Halituşağı ve Görgü köylerinde halk yardım bekliyor. Henüz kimse gitmemiş. Kurum ve kuruluşlara iletin lütfen.
Tweet: Hayati tehlikeleri yok fakat ısıtıcı ve yemek yardımı lazım -> Malatya Melekbaba Mahallesi Kayra Sokak en alt sokakta sağda apartmanın yanındaki ev diye bir adres geldi pek sağlıklı değil adres ama sokağa ulaşsa yeterli detaylı adres için ulaşamadım şarjları ve elektrikleri yok.
Tweet: Malatya’da acil ısıtıcı ve yemek yardımı gerekliymiş çevredeki inanlara dün sabah verilen kek dışında yardım gitmemiş destekte bulunmak isteyenleri biraz bölge konusunda haberdar edebilir misin - Melekbaba mahallesi kayra sokak Hemen en alt sokakta sağda apartmanın yanında ki ev
Tweet: Bizde enkaz altındayız ve farkındayız  #deprem #kahramanmaras #gaziantep #hatayantakya #adana #malatya #elbistan #kilis #Diyarbakir #sanliurfa #osmaniye
Tweet:  MALATYA 0534 497 07 54 İmam Kara taha tekstıl arkası koçdere köyü çok çok acil çadır ve gıda yardımı 5 dk önce konustum odunları bitmiş çocukları soğuktan donmuş aradı ağlıyor nolur yardım edın merkeze yadım gelıyor ama köyler mağdur durumda
twitter dminde malatya yardım merkezi konum bilgisi var acil bak abi
Tweet: Malatya/Havalimanı yolu kabet inşaat kavukların oraya çok acil aşağıdaki resimde olan ilaç lazım yakın olanlar lütfen ulaşsın bari hayatta kalanlara sahip çıkalım
SES VAR, yardım yok!!
Tweet: Meltem Ünsal, eşi ve biri 4 yaşında iki çocuğu ile hala enkaz altında!
İçerden hala çocuk sesleri gelmekte. Lütfen buraya yardım gönderin!
Tweet: Malatya/ Battalgazi Fırat mahallesi Azerbaycan sokak Toki 5. Bölge MC 1-3 kat 9 daire 39 adresinde bir aile evinden ayrılamıyor, ailede engelli birey var, yetkililer yardım etsin
Tweet: Arkadaşlar çok acil İSKENDERUNDA
Mustafa Kemal Mh İbrahim Karaoğlan CD. bd hospital karşısı-iskenderun enkaz altında arkadaşımızın yaşadığını tahmin ediyoruz ekipler yetersiz lütfen yardım Yardım #iskenderun #AFADhatay #iskenderundeprem #umke
Tweet: Çöşnük mahallesi yetkin sokak bayrak siteleri Malatya Arkadaşımın babaannesi evde ve çıkaramıyorlar yardım lazım lütfen yardım edin
lütfen yardım edin yaşlı bir teyzemiz yürüyemiyor enkaz altında lütfen Yardım edin #Malatya #deprem
Tweet: Malatya Hatunsuyu köyüne acil yardım su yiyecek yok çadır ve ısıtıcı gerekiyor yakıt olmadığı için köyden ulaşım yok ulaşım 05384556829
Tweet: Hatay/Samandağ Hala Yardım Gitmemiş. Elektrik yok enkaz altında insanlar var çadır yok battaniye yok yardım gitmemiş lütfen.  İletişim için 05366110545 sema güngör
Tweet: Tolgahan adil türk uzun süredir enkaz altında haber alamıyoruz lütfen yardımcı olurmusunuz
Depremden kurtulup arabalarında ısınmaya çalışan depremzedeler erzak su battaniye vs ihtiyaçları için yardım bekliyorlar
Tweet: Ceren Atılgan hala enkaz altında ve ses veriyor lütfen yardım edin.
Tweet: #malatya orduevinin hemen karşısında hakim bey apartmanında enkaz altında iki halam var. Ekiplerin orada olduğu söyleniyor ama ordu mu yardım ediyor yoksa afad mı bilmiyoruz. Sanırım sesleri duyulmuş lütfen yardımcı olun #DEPREMOLDU #deprem
Tweet: Malatya/Battalgazi Fırat mahallesi Azerbaycan sokak TOKİ 5. Bölge MC 1-3 kat 9 daire 39 adresinde bir aile evinden ayrılamıyor, aile de engelli birey var yetkililer yardım etsin .
Kadın-Erkek-Çocuk montuna acil ihtiyaç var.
Tweet: Erbil'den gönderilen iş makineleri ve yardım konvoyu Adıyaman girişinde bekletiliyormuş. Bunun bir açıklaması varmidir?
Tweet: Arkadaşımız Görkem Can Gündüz Malatya Kırçuval Hotel'de enkaz altında ve beni kurtarın diye ses vermiş ancak orada hiç bir çalışma yok
5 aile 5 tane çocuk var üçünün evi yıkılmış bahçede kümeste  kalmaya çalışıyorlar ama yakacak az ve çadır yok Lütfen yardım edin hava cok soğuk
Kiltepe mahallesi yumak sokak Malatya da hamile ve ısınmaya barınmaya ve gıdaya ihtiyacı olan yakınım için yardım lazım dönüş yaparmısınız Lütfen...
#deprem #afadmalatya #AFAD #Malatya #Enkaz #ulasamıyoruz
acil yardım bekliyorlar.
Tweet: Merkez Beydağı mahallesi TOKİ Malatya Battalgazi bir artı birde yaşan hepimiz şuan sodes binasına sığındık 150kisi falaniz nolur yardım birtane ekmeğe bile razıyız çok perişan çocuklarımız. BAKKALIN YANINDAKİ HALK EĞİTİM MERKEZİ
Tweet: acil yardım gerekiyor arkadaşımın amcasına ulaşılmıyor
Tweet: Engelli kuzenim için yetişkin M+ hasta bezi ve Augmentin tarzı antibiyotik ilaç yardımı çok acil lazım. Günlerdir elimize ulaşmadı.
Hatay Samandağ Aknehir köyüne lütfen en hızlı şekilde yardım sağlanırsa çok mutlu oluruz.
#Deprem #Türkiye #AFAD #Hatay #Kahramanmaraş #Diyarbakır #Adana #Kilis #Osmaniye #ŞanlıUrfa #Gaziantep #Adıyaman #Malatya #yardım #destek #yiyecek #içecek #barınma #acil
Günlerdr yardım onların eline ulaşamadan başkalarına gitmiş
Zeyna Aslan hala enkaz altında acil acil müdahale edilsin geç olmadan .. ekinciler  mahallesi RÖNESANS REZİDANS/ ANTAKYA BLOK-A2 KAT-8 KAPI NO-136
Enkaz altında akrabamız oluyorlar ekipler hala ulaşmamış lütfen yardımcı olalım yayın bu mesajı lütfen#deprem
Tweet: Kastamonu OGM ablama, yiğenlerime ve oradaki 9 aileye su ve yiyecek yardımı yaptı çok şükür ancak hala battaniye yok, bu soğukta fotoğrafta gördünüz gibi montsuz, botsuz kalıyorlar... terlik ve kıyafet yardımına da ihtiyacımız var. Lütfen yardım misiniz? #Malatya
Tweet: +90 538 056 10 55 Kemerköprü, Battalgazi/Malatya yakınında Merhaba arkadaşım Malatyada disardalar açlar ve hiçbir yardım yokmuş lütfen konum atsam iletir misiniz gerekli yerlere çünkü afadı arıyormuş hat meşgulmüs #deprem #seferberlik #hatayyardimbekliyor #sondakikadeprem #Turkey
Tweet: 4 GÜNDÜR ENKAZ ALTINDALAR BİR DEFA TELEFONU AÇTILAR ŞU AN SESLERİ GELMİYOR ACİL YARDIM!!!
Tweet: Malatya’da akrabalarıma ulaşamıyorum her yer çok kötü durumda. Ekiplerle koordineli bir şekilde yardım edelim lütfen. Gün en büyük yardım günü…
Tweet: Değerli Arkadaşlar, Konfederasyon olarak dün itibariyle 4 Federasyon, 30 Dernekle birlikte başlatılan "Yardım Konvoyu" Başkentte kuruluşu yapılan Adana Vakfıda dahil oldu.
Böylesi zor bir zamanda Adanalının yardım eli oldular.
Tweet: Görmeye yardımcı tıbbi malzemelerin tedariği için;
Tweet: Malatya Battalgazi çöşnük mahallesi Ekol sokak bayrak sitesi 1 Enkaz altında kalan akrabalarımız var haber alamıyoruz
Tweet: Açık ve net Beşiktaş, 2012'den daha berbat durumda. ANÇ denen basiretsiz enkaz bırakıp kaçacak. Bu takıma transfer yapan da, o transferi onaylayan da, kutlayan da ihanet eder. İstemiyoruz Hatay'ın, Antep'in çöplerini. Saiss'i göndermeden 2.5 milyon euroya stoper çakmışlar bir de.
Anne ve çocuk enkaz altında kaldı lütfen yardım edin bu saate kadar yardım gelmedi
3 aile var bu adreste araçları yok çok üşüyorlar, acil ısıtıcı ve çadır lazım
Tweet: Malatya’da enkaz altından kurtarma çalışmaları devam ediyor.
Tweet: Arkadaşım Malatya Yeşilyurtta Melekbaba Mahallesi Hürrem Sokak no.18 yardım kolisi bekliyor.
Enkaz altındalar ulaşamıyoruz, dualarınızı bekliyoruz.
#deprem #enkaz #yardım #hatay #iskenderun
Akrabalarımız göçük altında hala bir yardım yok lütfen destek
#seferberlik #deprem #malatyadeprem #AFAD #afadmalatya #enkazaltındalar.
Batuhan Güleç Enkaz Altında
Tweet: Şuan yanımda olan Bir anne ve 2 kızına Diyarbakır’da 1-2 gece kalacak yer lazım. Konu  acil…
Enkazdan çıkarıldı, çıkarıldığı adres Cumhuriyet Mahallesi Yılmaz Apartmanı 5. ipek sokak Antakya/Hatay
Haber yok, enkazdan cıkarılan listelerinde hastanelerinde bulunamıyor. Lütfen yardım edin
Arkadaşlar malatya da olan varsa cok acil yardım edilmeli. Yaşlı ve hastalar da var
Yiyecek kiyafet yardımı olursa cok iyi olur
Tweet: 6 AYLIK HAMİLE ENKAZ ALTINDA SES GELİYOR BİNADAN LÜTFEN ACİL HİLTİ İLE YARDIM HER EKİPMAN LAZIMMIŞ!!!
Tweet: malatya dörtyol teb banka karşısında ortalama 67 kişi enkaz altında bir an önce yardımlarına yetismeliyiz lütfen yayalım #sondakikadeprem #oezguerdemirtas #TurkeyEarthquake #PrayForTurkey #tahaduymaz #earthquakeinturkey #malatyadeprem
Tweet: Arkadaşlar Malatya’da ki depremzedelere acil kadın ve çoçuk iç çamaşırı ve battaniye kadınlar utanarak istiyorlarmış.
Tweet: " !!!! Malatya İnönü üniversitesi Turgut Özal acil girişi önünde sahra eczanesi kurduk bebek maması, bebek bezi vs ilaç ve medikal malzemeler çokça bulunmaktadır.
Arkadaşlar bu adreste bizim okul arkadaşımızın ailesi enkaz altında ve saatlerdir yardım gitmiyor. Lütfen bunu adresi olabildiğince paylaşın AFAD ın oraya gitmesini sağlayalım rt yapıp pylşlm.#deprem
Tweet: İstanbul Avrupa Yakası Bayrampaşa İlçecesi Yardım Toplama Merkezi
Tweet: Oğuzhan yardım etsinler duysunlar Malatya da doğa cadde karşısında henüz ekip gitmemiş yardımcı olun yayın lütfen aile var içeride haber alınamıyormuş
Utandığından, mahçupluğundan bir şey de isteyemiyor. Garip bir istek farkındayım ama acil bir adet şalvar, bir adet 42-43 numara bot ihtiyacı bulunuyor.
Arama kurtarma görevlilerimizi ve yardım malzemelerini taşıyan iki uçağımız da #Adana’ya indi. #dayanışma #TurkeyEarthquake
Tweet: Uganda daki kardeşlerimizden                         Geçmiş olsun Türkiye Allah yardımcınız olsun #deprem #depremzede #adanadeprem #Elbistandeprem #hatayafad #Hatay #adiyamandeprem #gaziantepdeprem #Kahramanmarasdeprem
Tweet: Adıyaman’da Filipinden gelen yardım konvoyu tarafından Sahra hastanesi açıldı. Bilgiler ve resimler teyitlidir.
Tweet: Malatya/ Battalgazi Fırat mahallesi Azerbaycan sokak Toki 5. Bölge MC 1-3 kat 9 daire 39 adresinde bir aile evinden ayrılamıyor, ailede engelli birey var, yetkililer yardım etsin!
Tweet: Gaziantep acil toplanma alanları
Tweet: Tülay Çiper ve Eda Çiper ilk depremden beri enkaz altındalar. Kimse yardım etmiyor. Cumhuriyet Caddesi Öğretmenevi karşısı Çiper apartmanı 3.Kat Hatay Antakya
Enkazdan sesleri geliyor henüz yardim ekibi gelmememiş. Lütfen yayin haber alamiyoruz 3 gündür enkaz altindalar.
İlayda- Ali efe - Mehmet Davranır enkaz altındalar acil yardım
05323845805 (Ayhan Bey, enkaz başında)
Dr. Murat Güntel annesi ile enkaz aldınta VE İÇERİDEN SESLER GELİYORMUŞ. Kolonlar kaldırılacak ama yıkıma sebep olmaması için iş makinesi gerekiyor acil yardım hala hayattayken yayalım
Tweet: Kedi mahsur açık camda aç ve susuz !!Malatya Akpınar mahallesi Aslantepe caddesi güneş apartmanı kat 2 daire 5 ibni Sina eczanesi karşısı  05537199744 bina hasarlı diye girilememiş ne olur yardım edin
İçeride 5-7 kişi olduğu biliniyor.Kısa süre önce sesleri gelmiş. Vinç gelmesine rağmen çevre yıkıntılar yüzünden enkaza ulaşılamamış.Yarın yıkıma başlama kararı verilmiş. Enkaz başında Murat Ceyran549439 1555
Bu adreste gida ve çadırı olmayan bazı insanlar var tek bir çadır varmış onlarda ısınıp geri çıkıyormuş. Acil çadır ve gıda yardımı gerekli..
#deprem #hataydeprem #marasdeprem #adanadeprem #Elbistan #Antakya #iskenderun #Erdbeben #depremsondakika #YardimEdin #yardım #acil
Tweet: Arkadaşımın ailesine ulaşamıyoruz, yaşadıkları bina yıkıldı. Lütfen yardım edin.
Hatay Yolunda 100 KM’lik bir yardım konvoyu var.
Tweet: Hatay Samandağ sutaşı mahallesi pınar caddesi 7 katlı bina 50 ye yakın enkaz altında olan var ve bunun gibi bütün Sutaşı mahallesi aynı şekilde yardım ekibi 65 saati geçti gitmedi erzak yardımı olmadı insanlar ölüyor sesleri geliyor ama kimse kurtaramıyor yardım
Tweet: Arkadaşlar acil!!
Malatya Doğanşehir Altıntop yolu üzerinde altıntop levhası yanına sığınan 7'si çocuk 20 depremzede için acil yemek su ve kıyafet gerekiyor! Elden ele ulaştıralım yardım edecek kahramanımıza!
Tweet: adres konum paylaşıyoruz da ekipler yetemiyor hatay gaziantep maraş malatya hangi birine nasıl yardım edilecek bu insanları kim kurtarmaya gidecek bu soğukta nasıl dayanacak bu insanlar allahım sen yardım et dayanma gücü ver acı çeken herkese
Tweet: Malatya KÜRECİK , ÖREN köylerine ilaç lazım acil  yatalak hastalar var #ahbapmalatya #afadmalatya
Tweet: Arkadaşımın akrabaları, yengesi yaralı Malatya devlet hastanesinden zorunluluktan tahliye edildiler. Bursa da uygun bir ev araştırıyoruz 6 kişiler  ısıtması varsa duzgunse yeterli
#bursa #deprem #yardım
Enkazdan sesleri geliyor henüz yardim ekibi gelmememiş. Lütfen yayin haber alamiyoruz 3 gündür enkaz altindalar.
Tweet: Enkaz altında yaralılar var
Tweet: Bu adrese acil çadır ihtiyacı var.
Araç bozulmuş. Arkadaşımın kardeşi enkaz altında. Çıkaramıyorlar. Lütfen yardımcı olun lütfen. Sabahtan beri ışık, makina yok. Doğru düzgün insan yok. Lütfen yardımcı olun.57 saat oldu
Tweet: Arkadaşımın ailesinin olduğu bina yıkıldı. Ailesine ulaşamıyoruz. Acil desteğe ihtiyacımız var yardım edin.
#enkazaltındayım #ACİL #acilyardım
Tweet: Konak’tan Hatay’a yardım konvoyu yola çıktı https://bizimizmir.net/konak-tan-hatay-a-yardim-konvoyu-yola-cikti-54187…
Tweet: 3 gün önce Antep’te enkaz altında kalmaktan kurtulan en yakın arkadaşım geldi 3 gündür dışarda oturuyoruz gören keyif yapıyoruz sanacak isteyen istediğini sansın bizim amacımız biraz olsun o korkudan uzaklaşmak bence kimse açıklama yapmamalı
Tweet: Bize Yardım edin 100 den fazla insan diyanet gençlik merkezine sığındık .Yemek yok,su yok sesimizi duyun .Deprem anından beri kimse gelmedi.Malatya/Battalgazi çöşnük mahallesi.Ekol 1 sokak.Bayrak sitesi civarı.llütfen paylaşın #malatya #AHBAP #acunilicali
Milli basketbolcumuz Nilay Aydoğan için acil yardım talebi. Enkaz altında yaklaşık 50 kişi olduğu ve hala seslerinin duyulduğu bildiriliyor.
Arkadaşlar acil yardım yalvarıyorum
Enkaz altında Oğuzhan yaşar ve 9 yaşında kızı...
Tweet: Arkadaşlar enkaz bildirimlerinde lütfen enkaza en yakın olan kişilerden birinin telefon numarasını paylaşın. Şu an Hatay’da konum hizmetleri çalışmıyormuş. Bu yüzden arkadaşlarımıza telefon numarası gerekiyor. #hatay #yardım #deprem #iskenderun #antakya
#rahatdeğiliz #akçadağ #malatya #yardım #acil #deprem
Tweet: Malatya akçadağ büyükköy mahallesi büyükköy sokak küme evleri çok zor durumdalar akçadağın köyleri hepsi boyle lütfen ulaşın donarak ölecekler lütfen 2 gecedir soğukta dışarıdalar erzak çadır ilaç battaniye lazım çok acil lütfen annem babam tüm ailem orada lütfen
Malatya, İnönü Üniversitesi, Turgut Özal Acil Girişi önü.
Tweet: Malatya Yeşilyurt Şeyh bayram mahallesi Ardeşen Sokak Muhtarlık binasında ve çevresinde araçlarda insanlar aç susuz hiçbir yardım yok, yağma başladı. #AFAD #HalukLevent #AhbapDernegi #TurkeyEarthquake #AHBAP #OguzhanUgur #babalatv
Yardım edin !!!!!! Akrabalarımız enkaz altında!!
LÜTFEN PAYLAŞIN ARKADAŞIMIZ İLK DEPREMDEN BERİ ENKAZDA ALDIĞIMIZ BİLGİYE GÖRE ANNESİ ÇIKMIŞ KENDİSİ HÂLÂ İÇERİDE LÜTFEN YARDIM GİTSİN BİR SÜRÜ İNSAN ENKAZ ALTINDA O APARTMANDA
Tweet: Malatya İnönü Üniversitesi yakınlarında yardım tırları bekliyormuş..
#Malatya #acildeprem
Hiç bir şekilde yardıma gidilmiyor
Tweet: ANTAKYA enkaz altında ses var
Toplanan yardim tirlarini Besni' ve yönlendirin lütfen. Çok acil ihtiyaçlar var.
Lütfen yardım ulaştıralım.
Lutfe yardim edin ne olur yardım edin
Arkadaşlar merhaba malatya erman ılıcak fen lisesine sığındım hocalarımn tamamı da burada okuluma erman ılıcağın holdingi rönesan holding çok kapsamlı yardım yolladı şu an 25000 kişilik yiyecek var malatyada zorda olan tanıdığınız varsa yönlendirin sıcak güvenli
Acil yardım ulaştıralım canlar ilk depremde zor çıkmışlar 2. Depremde kaldıkları yerde çökmüş sokakta kalmışlar hamileler varmış. #malatya #malatyadeprem
dört azerbaycanlı öğrenci deprem enkazı altında
AzeriÖğrencilere YardımEdin
Kuzenim ,eşi be bebeği ilk depremden beri bu adreste enkaz altındalar lütfen yardım edin.
ENKAZ
ENKAZ
Tweet: !!!! ACİL !!!! ENKAZ ALTINDALAR. Kavaklıbağ mahallesi Niyazi Mısri caddesi 3/6 Battalgazi/Malatya
Tweet: Depremin 80. saatinde Hatay ve Malatya'da 2 kişi enkaz altından sağ çıkarıldı.
Akrabalarıma ulaşamıyoruz yardım istiyoruz.
malatya orduevinin hemen karşısında hakim bey apartmanında enkaz altında iki halam var. Ekiplerin orada olduğu söyleniyor ama ordu mu yardım ediyor yoksa afad mı bilmiyoruz. Sanırım sesleri duyulmuş lütfen yardımcı olun #DEPREMOLDU #deprem
Sigorta hastanesinde enkaz altında kalan matematik öğretmeni Murat Çolakoğlu için acil yardım gerekiyo
Tweet: saatlerdir çadır bekliyoruz. soğuktan mahvolduk. ne zaman yardım gelecek?
Tweet: Arkadaşımın ailesi 3 gündür enkaz altında seslerini duyuramıyorlar lütfen yardım edin #afaddeprem #deprem #YARDIM #sondakikadeprem #hataydeprem #adanadeprem #adiyamandeprem
Tweet: Malatya sanayi bölgesinde ilkokulun karşısında yıkılan binada Necati ve Songül Durmaz enkaz altında hiçkimse gitmemiş arama kurtarma çalışmalarına lütfen yönlendirin  #deprem
60 saat geçti hala enkaz altındalar.
Ekskavatör lazım. Lütfen yardım edin!
Tweet: Hatay /Defne / Dursunlu mahallesi hala yardım gitmemiş enkaz altında ve yardım bekleyen bir çok insan var !!!
Tweet: Malatya Doğanşehir’de hava çok soğuk çoğu insana çadır desteği hala ulaşmamış insanlar geceyi sokakta geçiriyorlar lütfen yardım edin yayalım lütfen!! #AHBAP #HalukLevent #OguzhanUgur #PincTV #malatyadepremi #Ahbapaguveniyorum #ahbapmalatya
Acil iş makinesi lazım halam ve ailesi 3 gündür enkaz altında hala sesleri geliyor lütfen yardım edin 5055759535 ADİL TÜRKOĞLU
Doğanşehir bölgesinde araçlı olan çok acil ulaşsın ilaç lazım iletişim: 05539194352
Tweet: Acil yardım lütfen!! Teyitli
Biraz önce enkaz altındaki yakınlarımın kız kardeşiyle kendim konuşuldu. Henüz oraya yardım gitmemiş. İletişim 0 551 953 74 13 Beyza karaca.
Enkaz altındakiler Selma karaca(hamile) ve Zehra karaca.
7,7 ve 7,6 şiddetindeki Kahramanmaraş merkezli depremler sonrası deprem bölgesine koşarak Adıyaman'da depremzedelere yardım dağıtıyoruz. Deprem şehitlerimize Allah'tan rahmet,yaralılara acil şifalar dileriz. Gün birlik günü.
Tweet: Çağrı metniniz : 45 KİŞİ ENKAZ ALTINDA KALMIŞ VAZİYETTELER!!!
Enkazın Başındakı Kişi Adı ve Numarası : 535 788 51 44
Tweet: Malatya/Battalgazi ilçesi /çöşnük mahallesi/ekol sokak/bayrak sitesi 1 mücahid TUNÇ annesi ve babası acil yardım lütfen yetkililere ulaşamıyoruz
Tweet: Malatya'da insanlar soğuktan donuyor lütfen acil yardım edin. Telefon ve internet çekmiyor panik halinde herkes
Şu an Gaziantep Havalimanında ne ekipleri ne de ekipmanları ve erzakları sahaya gönderecek bir araç var. Tır, ticari araç, askeri araç fark etmez şu an çok acil Gaziantep Havalimanı VİP Lounge’a gitmesi lazım lütfen yayalım kime iletebilirseniz iletin
Canlı yayında özür diliyorum tekrardan, göz yaşlarıma hakim olamamıştım! Sebebi tam olarak buydu, yayında anlattığım felaket buydu! Daha 2. günden iş makineleriyle enkazların üzerine çıktılar acil yardım enkazdakiler bu yüzden ölecek demiştim!! https://x.com/KronosHaber/st/KronosHaber/status/1625347855756976128…
Tweet: “Malatya 2. ordu karşısında Hakimbey apartmanında oturan ailemden haber alamıyorum 50den fazla kişi enkaz altında acil yardım istiyoruz.” #deprem #Malatya #afad #AHBAP
Kuzenlerim donmak üzereler ne olur birileri yardım etsin.
İkinci depremden buyana enkaz altındalar"
Tweet: 40 saattir enkaz altında. Küçük bir buçuk yaşında bebek, abisi ve yengesi ile birlikte. Ses geliyor fakat ekip yetersizliğinden dolayı çıkartmıyorlar. Adres: Turgut Özal mahallesi gülümser caddesi bulutlar sit a blok no 3 Yeşilyurt. Malatya
Tweet: Arkadaşlar Antep burası ve onlar enkaz değil merkezde yıkılan bina çok az zaten sadece çarpık kentleşme ve evlerin yapısından dolayı yukarıdan bakınca enkaz gibi duruyor sakin olalım tabi bu yaşadığımız felaketin ne kadar büyük olduğunu değiştirmez https://x.com/portovecchiaaa/portovecchiaaa/status/1625233972497203203…
ACIL YARDIM LAZIM ENKAZ ALTINDALAR
Tweet: Arkadaşlar 2 tane çok acil çadır ihtiyacı var birisi Kahramanmaraş birisi Malatya. Yok mu yönlendirme yapabilecek birileri?
#earthquakeinturkey #PrayForTurkey #earthquakes #turkey #JAK #Gaziantep  #earthquakes  #deprem #ohal #enkazaltındayım #hatayyardimbekliyor #hatay #TurkeyEarthquake
Ekiplerin hala gelinmedigi enkaz altinda sesler gelindigi binada bodrum katinda 2 aile oldugu biliniyor sesleri geliyor ama henuz yardim gelmemis yardim istenmekte
Dışardalar , açlar çocuklar ve yaşlılar var yanlarında yaklaşık 100 kişi sığınacak yerleri yok lütfen yardım
05511968693... Hiç bir yere ulaşamıyor arkadaşlarımız..  acil çadır ihtiyacı var
Tweet: ABLAM ÖZGE; Malatya Battalgazi ilçesi Zafer mahallesi 2. ordu komutanlığı karşısında enkaz altında kalmıştır. Malatya da bulunan abilerim, ablalarım, kardeşlerim yardımlarınız için bölgeye takviye gidebilirsiniz #deprem #Malatya
Atatürk mahallesi, Atatürk caddesi 44. Sokak Gencebay kasap fırın arkası. Dilek apartmanı Samandağ/Hatay Yeşeren Akdeniz Mediha Akdeniz enkaz altında lütfen yardım edin.
Tweet: Malatya Doğanşehir ilçesinde acil yemek ve su ihtiyacı vardır. Gıda battaniye bebek bezi ilaç gibi konularda yardım beklemekteyiz.
Tweet: Diyarbakır'da fotoğraflarını çekip “devletten yardım gelmiyor” diyen HDP'li Paylan’a, depremzededen tepki:
Batuhan Güleç 107 saattir enkaz altında şu anda çalışmayı gönüllü bir ekip yürütüyor ancak acilen profesyonel arama kurtarma gönüllü ihtiyacı var.
Tweet: Üniversitemiz hocaları Adana Şehir hastanesinde yardım için biz ÇÜ tıp öğrencilerine izin verdi hasta taşıma, yönlendirme, giydirilecek çocuklar için öğrenci desteğine ihtiyaç var, isteyenler izin aldıklarını söyleyip yardımcı olabilirler #adana #adanadeprem #seferberlik #deprem
Tweet: ARKADAŞLAR NOLUR YAYALIM AFAD EKİPLERİ BIRAKIP GİTMİŞ ENKAZDAN BEBEK SESİ GELİYORMUŞ
ACİL KEPÇE LAZIM BİRDEN FAZLA BEBEK VARMIŞ ENKAZDA
Arkadaşlar Çok Acıl Çadıra İhtiyacı Var Ailenin Hava Sıcaklığı Eksilerde Çocuklar Var Donmak Üzereler Lütfen Yardım Edelim
Ekiplerin hala gelinmedigi enkaz altinda sesler gelindigi binada bodrum katinda 2 aile oldugu biliniyor sesleri geliyor ama henuz yardim gelmemis yardim istenmekte
Tweet: lütfen yayabildiğimiz yayalım enkaz altından ses geliyor yardım edelim #acildeprem #hatayiskenderun #iskenderun #DEPREMOLDU #YARDIMEDİN #AFAD #AFADhatay
Tweet: Ey bu muhteşem millet. Hatay a şu anda yüz kilometrelik TIR konvoyu girmek için bekliyor. Yardım yağdırıyorsunuz. Şimdi artık Kahramanmaraş ve Adıyaman’a da destek zamanı.  Oralarda da durum iyi değil
Tweet: Malatya Kuyuönü mezarlığının karşısında maski müdürlüğünde 100 den fazla kişi yardım bekliyor. Hasta ve yaşlılar var. Dünden beri yemek su çadır yok. #Malatya #deprem #YARDIM
"Çok acil ev tüpü, kuru bakliyat, ısıtıcıya ihtiyaçları var. Lütfen yardımcı olalım çaresiz bekliyorlar"
Tweet: Malatya/ Battalgazi Fırat mahallesi Azerbaycan sokak Toki 5. Bölge MC 1-3  kat 9 daire 39 adresinde bir aile evinden ayrılamıyor, ailede engelli birey var, yetkililer yardım etsin!!!!
Tweet: Malatya Akçadağa ve köylerine yardım gerekiyor.
Tastepe mahallesi Tiryaki Sokağı no 11 MALATYA arkadaşlarım bu adreste kalıyor çok kalabalıklar aralarında çocuklar da var çok açlar ve yemek ve su yok nolur buraya yakın olan yardım kuruluşları yardım etsinler
Tweet: Adana acil 50NC kamyonete ihtiyaç var
Şu an çadırda yaşıyorlar ve hiçbir yardım gitmemiş. Çadırlarda yetişkinler dışında 8 çocuk mevcut. Gıda ve kıyafet yardımı gerekiyor.
Tweet: Üniversitemizde, Deprem Felaketi Dolayısıyla Psikolojik İlk Yardım Çalışmaları Başlatıldı
Tweet: ARKADAŞIMIN BABASI DEPREM OLDUĞUNDAN BERİ ENKAZ ALTINDAYMIŞ, EKİP YOKMUŞ ORADA.LÜTFEN YARDIM EDİN LÜTFEN
15 kişi enkaz altında kalmış aralarında bebek ve çocuklar var. Hala çalışma başlamamış
Tweet: Gaziantep'te arama kurtarma ekiplerinin enkazdan kurtardığı kedi, kendini kurtaranların yanından günlerdir hiç ayrılmıyormuş. Nereye giderlerse yanlarında o da gidiyormuş. İsmi enkaz'mış.
Tweet: Arkadaşlar 07.02.2023..saat.20.05 Burası #Konya Adana yolu Konyadan abartısız söylüyorum Camere  Acısını boş verin Yaklaşik 30.kilometre  Uzunlugun da Derem bölgesine giden bir Araç Konvoyu Yardım ve iş Makineleri ile binlerce gönüllü Türkiye size Geliyor Dualarımızla
Yardım bekliyorlar,aileleri uzakta
Tweet: Hatay’daki arkadaşımızdan haber alamıyoruz, yardım da yok gitmiyor, yetişemiyorlar. Lütfen daha fazla vakit geçmeden enkazdan çıkarılması için bu bilgileri yayın, lütfen
Zeynep Zaraca acil yardım gerekli
Tweet: Sema Orak Hatay Samandağ'da enkaz altında. Yardım gitmiyormus
Acil Eskavatör!!!
Enkazdan ses geliyor. #hatay #hatayantakya #hataydeprem #acilyardım
Begum ciritci enkazdan konum atti ama sarji bitti 05367221641 iletisim numarasi 05389619622
Tweet: gaziantep çebreyolu opet arkası mehmet polatlı sitesi göcük altında bebekler varmış yardım edin lütfen
Çok Acil Çadır Lazım!
Tweet: CAN AZERBAYCAN yardım konvoyu Maraş Pazarcıkta #ikidevlettekmillet
Tweet: ACILLL
Malatya/ Battalgazi Fırat mahallesi Azerbaycan sokak Toki 5. Bölge MC 1-3  kat 9 daire 39 adresinde bir aile evinden ayrılamıyor, ailede engelli birey var, yetkililer yardım etsin!!
Kiltepe mahallesi yumak sokak Malatya da hamile ve ısınmaya barınmaya ve gıdaya ihtiyacı olan yakınım için yardım lazım dönüş yaparmısınız Lütfen...
Tweet: Malatya Mehmet Buyruk Caddesi Hakim Bey apartmanı no:65 Şehit ömer halisdemir konferans salonu yanında ki bina kışlanın karşısında) Gülen Öner ve Fatma Öner saat 4.17 deki ilk depremden beri enkazın altında Afad ayrılmış binadan hala ses geliyor yardım butonuna basılmış daha yeni
Tweet: Taha Duymaz Hatay'da hala enkaz altında..
Tweet: İlçe büromuzda yardım kolilerini paketlemeye başladık.
İlçelere yeterince yardım gitmiyormuş yiyecek içecek erzağı yardımı
Tweet: Acil yardım çalışmalarımızı desteklerinizle aralıksız olarak sürdürüyoruz.
Tweet: malatya'da 77 saat sonra 60 yaşındaki Meral ablamız enkaz altından yaralı olarak çıkarıldı çok şükür. Allah'ım yardım et.
Tweet: Galatasaray Üniversitesi’nden arkadaşımız Yusuf Sefa Poyraz’ın ailesinden 18 kişinin aynı enkazın altında olduğu bilgisini aldık. Adres Yeni mahalle 2649.sokak Merkez Adıyaman
Tweet: Hidayet mahallesi gülistan sokak no 28 Battalgazi 0535 013 40 38 Malatya çadır ihtiyaçları var çok acil donarak ölmüş biri lütfen yardım
Malatya Akçadağ kürecik demirciler koyundeyiz yicek ve çadır yok öleceğiz lütfen yardım edin
Acil ısıtıcı ilaç vs.lazımmış bu twiti yayabilir miyiz
Tweet: Adana Şakirpaşa, THY pilotunun, uçaktan inerek yer hizmetleri ekibine yardım etti.
Tweet: Enkaz altında olduğu belirtilen Hakkarili vatandaşlar kurtarılmayı bekliyor (Adres: Malatya Battalgazi, Çöşnük Mahallesi, Ekol sokak, Bayrak sitesi 1)
Tweet: adana guzelyalı semt pazarındakilere yardım yiyecek ısınma icin destek vermek isteniyor oradan birileri 05522877146 bu numaraya ulaşsın #adanadeprem #adana #sondakikadeprem
Tweet: Merhaba Malatya Doğanşehir Topraktepe köyünde bir sürü can kaybı ve yaralı var kara yoluyla ulaşım sağlanmıyor köye giden köprü yakıldığı için ancak hava yoluyla ulaşım sağlanabilir yardım edebilir misiniz
#deprem #Enkaz
Tweet: Malatya’da arkadaşımın kuzeninin ailesi enkaz altında ama yaşıyorlarmış sıkışık durumdalarmış yemek su götürecek tanıdık var mı? Herhalde ayakları falan sıkışmış
Tweet: ACİL DURUM Malatya da kalp hastası bir kızımız var. Acil ilaç desteği lazım! Yardımcı olabilecek eczacı bir arkadaşımız var mıdır?
lütfen orada kalanlara yardım edin.
Tweet: Saat 13:00'dan beri enkaz altındalar,
#deprem #Malatya #Enkaz
Bu adreste enkaz altında insanlar var 3-4 saat önce iletişim kurabildik bizi kurtarın diyorlar.tek bir çalışma yok! Acil kepçe isteniyor!Aileler orada haberi oradan alıyoruz.  Lütfen yayalım lütfen ACİL KEPÇE!
20 kişiler aralarında çocukta var çok soğuk ve çadır ihtiyacı var lütfen yardım edin
Enkaz altındalar acil yardım lütfen
Tweet: Malatya’dan enkaz altından kurtulan bir aileyi karşıladım anlattıkları karşısında göz yaşlarımı tutamadım . Çok büyük bir acı gerçekten tarifi yok Allahım kurtulmayı bekleyenlere yardım etsin
Tweet: "" malatya dörtyol teb banka karşısında ortalama 67 kişi enkaz altında bir an önce yardımlarına yetismeliyiz lütfen yayalım""
Tweet: Acil  Malatya'da arkadaşımla konuştum.Malatya Gelincik tepesi deprem tokilerinde konum bu şekilde köprü yıkıldığı için yardım tırları gelemiyormuş. Erzak yok su yok yardım lazım
Tweet: Arkadaşlar günaydın. Isınmak için odun ve kömüre ihtiyacımız var. Yardım edecek kimse var mı? Konum Malatya / Hatunsuyu
Akrabalarım enkaz altında
#afadmalatya #ENKAZALTINDA
Tweet: Lütfen Paylaşın! Az önce telefonda bir babayla konuştum. Malatya Spor Merkezinde çocuklar için acil ateş düşürücüye ihtiyaç var. Çocukların ateşi 40 a çıkmış. Doktor yok, ilaç yok! Eczaneler kapalı. Ramada Otel önünde ilaç dağıtımı yapılacağı söylenmiş ama yalan haber çıkmış.
Tweet: Arkadaşlar, Adıyaman merkez için acil ısıtıcı ve çadır ihtiyacı var. Tuvalet ihtiyaçlarını gideremiyorlar, gideremedikleri için su bile içemiyorlar. Lütfen RT edelim Adıyaman çok kötü durumda elektriksiz bir sürü köy var. Yardım gitmiyor lütfen gerekli yerlere ulaşalım.
lütfen yardım edin
#EkiplerNerede  #deprem  #Hatay  #acil #ohal  #seferberlik #malatya  #enkaz #Göçük   #OguzhanUgur #AHBAP
Tweet: Çocuklar var lütfen yardım ulaştırın;
Berfin Turan eşi ve çocukları enkaz altında
Acil yardım gerekiyor!!
#enkazdan #Proteo
Tweet: ÇOK ACİL           Semra Özdoğan Bostanbasi mh barguzu cad no 48 daire 2 il Malatya ilçe Yeşilyurt 05374584658 acil barınağa ihtiyacım var enkaz altında kaldım bacağım kırıldı çocuklara bakamiyom acil konteynır gönderebilirsiniz gidecek yerim yok
Tweet: Malatya Avşar Otel yakınlarında göçüğün altında yardım edin
bir ailemizin çadır ihtiyacı var acil lütfen
Tweet: 3) Huzeyfe Karabulut Melekbaba Mahallesi Sirkeci Sokak No. 16 Malatya/Yeşilyurt Bu adreste arkadaşımın dayısı var. Çok soğuk ve yiyecek bulamıyorlar. Bu bölgeye yardım gitmesi gerekiyor.
10 vatandaşımızı sağ/yaralı kurtardı
Yardım tırlarını depolara boşalttı
Sahadaki arkadaşlarımdan cevap gelmediği için tweet atıyorum. Yazıhan ÇİVRİL KÖYÜ’nde bir yaralı bir de felçli hastanın olduğu 15 kişilik aile donuyor. Lütfen yardım ediniz.
bu adreste su yok elektrik yok yollar kapalı halde acil yardım
Tweet: Kime yetişeceğimizi şaşırdık lütfen yayın yardım edin hatay iskenderun gaziantep islahiye nurdağı kahramanmaraş hepsinden arkadaşlarım var hepsi çok kötü durumda hiçbirine yardım gitmiyor HİÇBİRİNE 30 saattir enkaz altındalar afad ekibi geldi diyen sadece bir arkadaşım oldu
Tweet: "#Malatya Merkez Aslan bey mahallesi İnönü caddesi elinciyıl apartman A ve B bloklar /no 139 katt 2 /daire 5 allah rızası için birileri gitsin altında 3çocuk ve annnesi ve 19 yaşında bir kız yardım bekliyor nolur oraya bakın" deniliyor.
dört gündür aç susuz yardım bekliyorlar. Çadırda dışarıda kalmışlar ölmek üzereler hiç yardım gitmemiş acil yardım bekliyorlar.
Çok acil lütfen
Tweet: Cebrail Mahallesi Fatih Caddesi Yüksel Apartmanı No19 ANTAKYA/HATAY ENKAZ ALTINDA KURTARILMAYI BEKLEYEN 30’A YAKIN İNSAN VAR.
İTÜ öğrencisi Begüm'ün ailesi enkaz altında günlerdir sesini duyurmaya çalışıyor.
30’a yakın insan yardım bekliyor.
Çok acil ekip lazım.
#hatay #antakya #depremoldu #kahramanmaraş #malatya #deprem #afad #adana #mersin #nurdağı #haber #depremler #şanlıurfa #enkazaltındayım
Tweet: Yaşıyorum lütfen yardım edin susuz olduğum için bağıramıyorum sesim çıkmadığı için herkes gitti dedi. "Akevler mah. 432.sokak torunlar apt. No8 içkapıNO:7 Hatay Antakya Hamis Mertcan Güler +90 538 490 91 51
Enkazda yaşıyor dakikalar önce yazdı nolur
Tweet: Malatya Yeşilyurt Şeyh bayram mahallesi Ardeşen Sokak Muhtarlık binasında ve çevresinde araçlarda insanlar aç susuz hiçbir yardım yok, yağma başladıMalatya Yeşilyurt Şeyh bayram mahallesi Ardeşen Sokak Muhtarlık binasında ve çevresinde araçlarda insanlar aç susuz hiçbir yardım yo
İki halamdan ve kuzenimden 2.5 gundur haber alamiyoruz enkaz altındalar yardim gitmemis
Tweet: Malatya Erkenek Tüneli kullanılamaz halde ve köyüme yardım ulaşamıyor, haber bile alamıyorum doğru düzgün. Çok fazla yıkılmış bina var ve 2 metre kar yağmış durumda. AFAD falan ulaşmıyor köy halkı kendi çabalarıyla çıkarabildiklerini çıkarıyor. Sorumlularını unutmayacağız
İSMAİL KORKMAZ ve 9 AYLIK HAMİLE EŞİ ŞAZİYE KORKMAZ bu adreste enkaz altından kurtarılmayı bekliyorlar!
3 kişi var şu an enkaz altında>>
Tweet: Doğanşehir Eskiköy şaban mezrasında yaşlılarımız zor durumda anneannem kronik hasta evlerine giremiyorlar yardım bekliyorlar yardım gitmemiş lütfen biri sesimizi duysun anneannemin ciğerleri rahatsız evlere giremiyorlar
Tweet: Diyarbakir'da bir köyde mağdur bir aile. Depremde evi yıkılmış En acil olarak ÇADIR,BATTANİYE ve KIŞLIK ELBİSEYE ihtiyaçları var.
Akrabalarım Onur TELLİ ve Nezaket TELLİ bu adreste enkaz altında mahsur kaldılar. Haber alamıyoruz. Acil yardım lütfen
Tweet: Hatay-Samandağ belediye arkası Barış apartman blok no 6 enkaz altında insanlar var ekip yok acil yardım gerekiyor
#adanadeprem #yardimkolisi #yardımkampanyası #DEPREMZEDELER #depremhatay #gaziantepdeprem
Tweet: Hatay/Mağaracık bölgesi/Çevlik yolu Hiçbir ekip veya yardım yok, insanların yiyecek, içecek ve barınma sorunları katlanılmaz seviyede. Çok acil destek lazım.
“Ertem Malatya acil çadır ihtiyacı teyitli 3 ü çocuk 5 kişi.”
Tweet: Okdr haklıki medyada bile Antep ile Adıyaman 4 gün boyunca konuşulmadı Antep te yinede f.şahin bi şekil yardım etti ama Adıyamana kimse yardım etmedi Allah belanızı versinn
Yakınca mahallesi şahinler sokak no 9 daire 1 yesilyurt/malatya şehrinde yardım bekliyor.
Enkaz altından kızıyla çıkarıldı ama eşi enkaz altında vefat etti. Yardım gitmemiş, üşüyorlar, yemek yemediler, bez lazım…
Tweet: Malatya'da Şabantacyildiz http://cad.No:2 Yesilyurt Gündüzbey.Ailem ve oradakiler dünden beri seslerini duyuramiyorlar..yardim gelmemiş telefon,internet çekmiyor. Barınma,temel gida desteği tuvalet,su ve ısıtıcı ya ihtiyac var acill!!#ahbabmalatya 05437894646-05548997890
Tweet: #Hatay'ın #Antakya ilçesinde enkaz altından 201 saat sonra 26 yaşındaki öğretmen Emine Akgül sağ çıkarıldı.
Acil ihtiyaçlar: çadır ve battaniye
Tweet: Göçük altında akrabalarımız var ve kimseler yok.Lütfen yardım gönderin.
Kendleri çıkarmaya çalışıyorlarmış bina eğik olduğu için enkaz altında acil yardım gitmesi gerekiyor Vedia Tohoğlu ve Edip Tohoğlu iletişim sağlanamadı. Telefon:05335110696
Tweet: Malatya’nın Doğanşehir ilçesine bağlı köylerde internet ve telefon çekmiyor ,Doğanşehir’e bağlı köylere ulaşım zor olduğu için orada kalanlara yardım gitmiyor olabilir lütfen bu tweeti görenler  paylaşsın #depremsondakika
lütfen yardım
Hiç yardım gitmemiş bu adrese lütfen acil gıda ve çadır yardımı soğuktan donacaklar
Tweet: Arkadaşımız Mehmet İnal'ın annesi kurtulmuş kendisi hala enkaz altındaymış lütfen yardımcı olalım daha da geç olmadan
Tweet: Adıyaman Besni kentmar market yakınlarında enkaz altında kalanlar var lütfen yardım edin kurtarma ekibi yok #deprem #kayseri #Kahramanmaraş #Malatya #adıyaman
Tweet: Canlı yayın ATV Malatya’da 2 bina çöktü. Allahım yardım eyle yarabbim.
Tweet: Kuzenim enkaz altında acil yardım edin lütfen.
Tweet: Malatya'ya çok acil çadır lazım. Lütfen iletelim.
Bu adreste olanların hijyen ürünü ve erzağa ihtiyacı varmış, yardım edebilir miyiz?
Tweet: Atatürk mahallesi, Atatürk caddesi 44. Sokak Gencebay kasap fırın arkası. Dilek apartmanı Samandağ/Hatay Yeşeren Akdeniz Mediha Akdeniz enkaz altında lütfen yardım edin.
#hatay #HatayYardımBekliyor
Tweet: Arkadaşlar Malatya İnönü üniversitesi Turgut Özal acil girişi önünde sahra eczanesi kurduk bebek maması, bebek bezi vs ilaç ve medikal malzemeler çokça bulunmaktadır.
Tweet: Malatya'da çok samimi dostum enkaz altında.. Ulaşamıyorum..
Tweet: Malatya'da Acil Çadır İhtiyacı!!!
Tweet: Samandağ Karaçay tomruksuyu Mah. insanlar yaşam mücadelesi veriyor, yardım bekliyor
yakınlarınızı enkaz başında çaresizce beklediklerini belirttiler
Tweet: #Bursa dayım arkadaşlar deprem bölgesine bebek malzemeleri battayeler ve bikaç tane kaban göndermek istiyorum nasıl gönderebilirim yardım tırlarına nasıl ulaşabilirim belediyeye ulaşamıyorum.
Tweet: Acil Yardım:
Miyeser Şahin (Eda'nın annesi) enkaz altındalar.
Tweet: Malatya Battalgazi Hacı Abdi Mah. Hasan Bey cad Ancarlı sokağın başındaki apartman 2. depremden sonra her yer yıkıldı  tanıdıklarımız göçük altında onunla birlikte 7 kişi daha içerde afad fotoğraf çekip gitmiş vinç ve itfaiye aynı anda çalışması gerektiği için yardım etmiyorlar
#acil #deprem Enkaz altında insanlar varmış  24 saat geçmiş  hiçbir kimse enkaza gelmemiş kaldirmaya
Acil duyuralım
Tweet: Habertürk muhabiri, Hatay’daki enkaz çalışmalarında gözüken ışığın çoğunlukla canlı yayın kameralarına ait olduğunu gösterdi. https://x.com/haskologlu/status/1623043091849482273/video/1…
Kiltepe mahallesi yumak sokak Malatya da hamile ve ısınmaya barınmaya ve gıdaya ihtiyacı olan yakınım için yardım lazım dönüş yaparmısınız Lütfen...
Enkaz altındalar. Bu bina için iş makinası yok lütfen yayalım vinç lazım
Tweet: Acil battaniye ile yiyecek lazımmış
Tweet: TEYİTLİ Biri otizmli olmak üzere iki çocuk enkaz altında haber alınamıyor ACİL
Tweet: Arkadaşlar Malatya İnönü üniversitesi Turgut Özal acil girişi önünde sahra eczanesi kurduk bebek maması, bebek bezi vs ilaç ve medikal malzemeler çokça bulunmaktadır.
Tweet: Malatya Doğanşehir Esentepe çadırlara acil ilaç takviyesi
TMMOB’a bağlı odaların ‘ENKAZ KALDIRMA’ sürecini KAYIT ALTINA alarak ÜÇÜNCÜ GÖZ olması gerekliliktir.
DM: Malatya Yeşilyurt Örnek Cumhuriyet Köy. 6-10 arasında kişi enkazdan kurtulmuş fakat etraflarında yardım alabilecek kimse yok. Yiyecek su ve battaniye ihtiyaçları var. Donmak üzereler, herhangi bir destek ulaşmamış henüz. Acil yardım bekliyorlar
#malatyayardım
Enkaz altında yardım bekliyor
Tweet: Batuhan Güleç Hatay/İskenderun da depremin ilk gününden beri kayıp bulamıyoruz . Enkaz da bulunamadı. Adana, Mersin gibi çevre iller de gören duyan olursa  aşağıdaki numaraya ulaşabilir mi ?
Tweet: arkadaşım enkaz altından kurtarılmış ama ellerindekiler tükeniyormuş çocuklar da var açlıktan ölmek üzereler hiç yardım gitmemiş saray caddesi harbiye mahallesi defne/hatay no:22 fatma tümkaya
Tweet: Malatya Boztepe Tuğlacilar Sitesi 2.Sokak FSM inşaat yardim tırı gelmistir ihtiyac sahipleri gidebilir. Teyitlidir 10 Şubat 15.12
Onlara erzak yardımı lazım, bilgi için iletişim numarası: 05354670991
Tweet: Adıyaman cumhuriyet mahallesi müftülük caddesi 2555 sk no 2 halen enkazda kalanlar var ışık ve acil yardım gerekli lütfen yardım edin lütfen
Tweet: Arkadaşım Tuğba Karaaslan ve ailesi enkaz altında, haber alamıyoruz. Lütfen yardım edin.
#ENKAZALTİNDAYİM
Tweet: Şanlıurfa’da yardım bekleyen yerler var, lütfen yardım gönderelim paylaşalım.
5 gün oldu enkaza yardım gelmedi  Yayar mısınız lütfen
Tweet: arkadaşlar lütfen paylaşalım. acil yardım lazım. #adana #adanadeprem #adanayardım #deprem ekim apartmanı!!!!
Tweet: Enkaz altında yardım bekliyorlar yayabilirseniz sevinirim #deprem #iskenderun
Tweet: Yardım etmek isteyenler bu adresi de kullanabilirsiniz!!!
#deprem #depremseferberliği #hepsiburada #yardım
Tweet: Adıyaman/Merkez Sümerevler mahallesi  1729. sk SEFAKENT sitesi c blok içerde yaşayanlar var ses geliyor acil yardım gerekiyor  VİNÇ ISI KAMERASI VE JENERATÖR LAZIM
Dilara Yıldırım enkaz altında.
Enkazdan ses geliyor, ısı ölçümü yüksek çıkmış. Gönüllü ekip orada acil profesyonel ekibe ihtiyaçları var.
Tweet: Bu adreste battaniye, çocuk giyim, yetişkin giyim, mont, atkı, bere yardımı yapılmaktadır.
05346358566. #Malatya #marasdepremi #deprem #Turkeyquake #yardım
Osmaniye masal park. Osmaniye yardım platformu (oyp) teslim edilecek
Tweet: Irak Kürdistan bölgesel yönetimine ait yeni bir yardım konvoyu habur sınırını geçti. Adıyaman'a doğru ilerliyor.
Tweet: Dün 128. saatte enkazdan sağ çıkarılan Halit Ali paşamızın sağlık durumu gayet iyi.
Yardım etmek isteyen vatandaşlarımızdan onlarca mesaj geliyor.
Kübra izci ailesi ilk depremden beri enkaz altinda yardim gitmemis adres: Adiyaman merkez, cumhuriyet mahallesi, 25136. sokak, no:14, C blok, giris kati
Teyzem ve ailesi hâla enkaz altındalar. Ali Özer - Emine alhas- Filiz özer Malatya caddesi teknosanın karşı sokağı eksi köylü garajı arkası.
Tweet: Adıyaman Malatya hattında Çelikhan Aksu köyüne giden iki köprü çift taraflı olarak yıkılmış durumda.dağdan düşen kayalar yolu kapatmış ve ulaşım yardım gidemiyor çok sayıda enkaz ölü yaralı var bilgisi verildi. Elektrik telefon internet yok.acil yardım #Deprem Malatya
ARKADASİMİZ MEHMET İSTANBUL ENKAZ ALTİNDA HALA SES VAR LUTFEN EKİP GONDERİN
Adnan Menderes cadddesi Emir  Apartmani No :5 A blok  . ANTAKYA HATAY Hala sesleri geliyor lütfen yardım edin .
Tweet: Caner eser ve ailesi Atatürk mahallesi Atatürk caddesi Nil sokak 10/3 samandağ hala enkaz altındalar lütfen acil yardım artık. Lüften Samandağ'a acil destek!!
#Hataysamandağ #hatayyardimbekliyor #samandağ #ENKAZALTİNDAYİM #acildeprem #ACILYARDIM
Adana’nın da aralarında bulunduğu 10 ilde etkili olan deprem felaketi tüm milletimizi derinden yaraladı. Depremde hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allah’tan rahmet, yaralılarımıza acil şifalar diliyorum.
Bezlerlen çadır yapmışlar Üşüyolarmış yardım edin çadır gönderin Gözene köyü Yeşilyurt yurt
Tweet: ENKAZ - YARDIM
(ENKAZDA) TUĞBA KARAASLAN:  0534 357 55 64
Nurdağı kültür merkezinde yardım bekliyorlar!
Gedikli köyü için acil konteyner, battaniye, ısıtıcı ihtiyacı mevcut.
Tweet: 2 haftalık bebeği olan 4 kişilik bir aile acilen hatay samandağdan antalyaya tahliye edilmek istiyor acil yardım
Tweet: Lütfen yayalım bebekli bir aile hala enkazda #hatay #afad #acil #yardım
Tweet: Değerli arkadaşlar varsa iletmemizi istediğiniz bir şey söyleyin. Onemli acil durum vs.
Tweet: Fırat bey, Malatya,Melekbaba mahallesi ekim sokak no38 ‘de akrabalarımız ve komşuları çok zor durumdalar.hiç bir yardım gitmemiş. Evleri kullanılamaz http://halde.Barınma,ısınma,su ve yemek gibi ihtiyaçları var.Valilik de dahil hiç kimseye ulaşamıyorum.Bir el verin lütfen
Tweet: “Melekbaba mahallesi esved sokak biruni caddesi merkez malatya” Bir öğrencimiz çok fazla kayıpları var. Olay yerinde yardım bekliyorlar. İsim: Zeynep Gülsüm Eren #deprem
Arkadaşlar yakın arkadaşımın arkadaşı ailesi hepsini çıkarmışlar ama vefat etmiş kendisi hala enkaz altında nolur yayın yeni geldi haberi
Tweet: Malatya da köylere yardım edin
Malatya da köylere yardım edin
Malatya da köylere yardım edin
Malatya da köylere yardım edin
Malatya da köylere yardım edin
Malatya da köylere yardım edin
Malatya da köylere yardım edin
Malatya da köylere yardım edin
Tweet: Saydam Caddesi ADANA Şireler petroldan HATAY’a yarın için yardım aracımız kalkacaktır. Yardımda bulunmak isteyenler yarın en geç sabah 7’ye kadar yardımlarınızı ulaştırabilirsiniz.
Lütfen yardım kalp hastası 4 yaşlı kadın var
Tweet: Acil yardım Kedi mahsur açık camda aç ve susuz !! İlk andan beri orda Malatya Akpınar mahallesi Aslantepe caddesi güneş apartmanı kat 2 daire 5 ibni Sina eczanesi karşısı  05537199744 bina hasarlı diye girilememiş ne olur yardım edin
hamile insanlar varmış saatlerdir yardım gelmeediğini kendi çabalarıyla hayatta kalmaya calıstıklarını söylüyorlar. Acil yardım yayalım arkadaşlar #OguzhanUgur #babalatv #HalukLevent
Tweet: Kahramanmaraş Bulvarı Aslanlı mahallesi Nilüfer apartman nurdağı/Gaziantep yardım lütfen enkaz altında sesler varmış lütfen yardım
Tweet: Sevgili dostlar depremde etkilenen insanların Yardımlarımıza ihtiyacı var , Malatya’nın acil olarak odun çadır ,kuru gıda ,ısıtıcı ve hijyen malzemelerine ihtiyacı var.yardım yapacaklar Habitat ofisi ile iletişime geçebilir
Acil Yardım Deposu
Tweet: Cumhuriyet mahallesi Ağkaya sokak no 7 Malatya Yeşilyurt Bu Adreste Olan Benim Birinci Dereceden Yakınlarım Teyzem Doğum Yaptı Yemekleri Yok Çok Soğuk Dışarıda Duruyorlar 9 Kişiler Lütfen Yardım Lütfen
HALA ENKAZ ALTINDALAR YARDIM BEKLİYORLAR
Çok acildir
Depremzede ailemizin acil çadır ve tüp ihtiyacı var.
Tweet: Çok deplasmana gittim Hatay, Kahramanmaraş(Pazarcık), Gaziantep, Adana, Malatya, Şanlıurfa, Adıyaman… hiçbir takım arkadaşıma ulaşamıyorum Allahım sen koru  #hatayyardimbekliyor #deprem #Turkey #onilyardımbekliyor
Tweet: İstanbul’dan deprem bölgesine yardım malzemesi götüren 5 çocuk babası Celal Yalçın (44), Niğde-Mersin-Adana Otoyolu’nda kazada hayatını kaybetti.
Şu adreste hala enkaz altında olanlar var, 5 saat önce sesler duyuluyordu ama hiçbir destek ekibi yetişemedi
Tweet: 2 tane kronik  böbrek hastası kızımın kullanmakta oldukları raporlu ilaçları bittiği için çok zor durumdayız Allah rızası için yardım eder misiniz ? İlaç :: SHOLL SOLİSYON
Tweet: Malatya Yeşilyurt kiltepe mahallesi adalı sokak ta 3 sokak dışarda kaldı herkez dışarda çadır ateş soba hiç biseyleri yok oraya yardım gitmesi lazım 3 sokak dışarda kaldı acil yardım lazım
Tweet: Bu kurban olduğum sesi soluğu çıkmayan derdini anlatamayan çocuklara da ne olur elinizden ne gelirse yapın. Açlar, yaralılar, korkuyolar nolur yardım edin #deprem #hatayiskenderun #malatya #adıyaman #adana
Tweet: Arkadaşlar Mustafa Pasin kardeşimiz Malatya’da deprem bölgesinde elektrik ve erzak sıkıntıları çekiyorlar herhangi bir yardım gelmemiş yollar kapalı barınma ihtiyaçları var hep beraber el ele gerekli yerlere ulaştıralım Konum=Malatya Akçadağ duruluova mah.#Malatya #deprem
Tweet: Arkadaşlar Helin Canbay adlı öğrenci ailesiyle birlikte Malatya Akçadağ da mahsur kalmış telefon şarjı bitmek üzere, konum atmış, yardım için paylaşalım.
Tweet: Merhaba biz deprem bolgesinde karavanla yemek dagitiyoruz. Ocaklarimizdan biri bozuldu. Cok acil bir sekilde tuple calisan buyuk ocaga ihtiyacimiz var. Lutfen yardim edin
+90 554 806 48 48 #deprem #hatay #yardim #acil #AFAD
Tweet: Acil ihtiyaçlar var, yardım edilmesi gerekiyor..!
#acil #yardım #enkaz #acilvinc #neredebudevlet #hatay #diyarbakır #iskenderun #sondakika #yaylım #teyitli #adana #kahramanmaraş #deprem
"Bina ayakta anneannem evde mahsur binaya giriş yasak, hiçbir şekilde haber alamıyoruz itfaiye saatlerdir gelmiyor yardım bekliyoruz"
Tweet: Malatya kiltepe mahallesi adalı sokak,insanlar dışarda aç susuz ve soğuk ulaşabilecekleri bı araç vasıta yok ,yaşlı ve bebekler var yuruyemezlerde lütfen yardım edin ailem akrabalarım komşuları hepsi dışarda aç açıkta oralara yardım gönderin lütfen
Tweet: Malatya'daki enkazdan çıkarılan 3 kişilik aile; 2 yetişkin, 1 çocuk, 2 köpek, 4 kedi, 2 kuşları olduğu için hiçbir otobüs veya başka taşıt kabul etmiyor. Ankararya gidecekler. Çocuğun vücut ısısı düşmeye başladı. Lütfen yardım edin. Rica etsem paylaşabilir misiniz?
#deprem #gaziantep #hatay #maraş #kilis #adana #adıyaman #elazıg #şanlıurfa #türkiye #turkey #acilyardım #malatya #osmaniye #yardım #ohal #hepbirliktetürkiye #enkaz #nurdağı #ıslahiye #acil #kampanya
Malatya Battalgazi ilçesi zafer mahallesi hakim bey apt Mehmet buyruk caddesi 2.ordu komutanlığı karşısında enkaz altında
Tweet: #özgürdemirtaş Malatya Yeşilyurt ilçesi İnönü mahallesi Buhara caddesi no 257A adresinde 8 katlı dairenin 4. Katındalar daire 17 bir anne (Nuray) 3 çocuk( Helin, Havin,Miran) göçük altında lütfen yardım edin. Afad, itfaiye, jandarma, Kızılay kimse gelmedi
Çok çok acil yardım gitmesi gerekiyor. Çok üşüyorlar ve açlar
Çok acil bir şekilde yayalım
Enkaz Altındakiler: Bina sakinleri
Tweet: Malatya Fuzuli CD sinde asker polis yardım ekibi gönüllü ler en kazdan iki kişi çıkardık bir ölü biri yaralı elhamdulillah
Tweet: iskenderun'da dumlupınar ve muradiye mahallelerinde bakılmamış bir sürü enkaz var ilk günden beri yıkım altında bekleyen bir sürü can var iş makineleri ve yardım ekipleri çok az yakınları artık umutlarını kaybettiler hiç değilse cenazemizi alabilelim diyorlar
Tweet: arkadaşlar hesabım büyük değil yeteri kadar insana ulaşamıyorum lütfen yardım edin Malatya paşaköşkünde bebekleri olan bir aile var ısıtıcı gerekiyor paşaköşkü su deposundalar #depremsondakika #suriyeliler #TurkeySyriaEarthquake #mersinkyk #ADIYAMAN #Hatay
HELİN OKAY DORT GUNDUR ENKAZ ALTINDA
Tweet: Adıyaman'dan Organize Sanayi Yardım Komisyonu alanından bildiriyorum.
1. Kadın daha acil olmak üzere iç giyim ihtiyacı var.
Tweet: Elleriyle kazıyolar yardım edin lütfen.
Maraş piazza avm yakını Sazibey mah 4. Sokak kat 1 daire 7 haber alamıyoruz yardım edin 3 çocuk biri daha 8 aylık bebek var enise ceylin
Tweet: Adıyaman Güneşli köyü için de acil çadır ihtiyacı var lütfen yardım edin
Bu adreste 70 kişinin enkaz altında sağ olduğu bilgisi geldi
Tweet: Malatya kırçuval otel enkaz altında voleybolcu arkadaşlarımız kaldı lütfen yayalım telefon orda çekmiyor #AFAD #afaddeprem
Tweet: Sahadaki arkadaşımız Samandağ da sadece belli bir noktaya yardım gittiğini enkaz altındakilerin yakınları ve bölgeden uzak olan kişilerin yardımdan yararlanamadığını söyledi.Bölgeden yardımları ulaşamayanlara götürecek araç ve kişiler aranıyor iletişim için bölgedekiler dm atın
Tweet: Enkaz içerisinde 5 kişi var fakat afad ve yeterli ekipman yok insanlar perişan halde yardım bekliyoruz acil. Gülümser caddesi hayat sitesi malatya
Tweet: Konu: ENKAZ !
acil erzak yardımına ihtiyaçları var arabaları olmadığı için merkeze gelemiyorlar, 2 küçük bebek var
Tweet: Malatya 2. Ordu Komutanlığının karşısında Hakim bey apartmanında halen onlarca insan enkaz altında. 2 gün oldu neredeyse. Koskoca ordu komutanlığının karşısında durum bu.
Büyük çoğunluğu yaşlı olduğu için internetten yardım isteyememişler. Az önce aradık da gıda yardımına ihtiyaçları olduğunu öğrendik.
Hâlâ enkaz altındalar. Enkaz altında çocuklar var. Bölgede yıkılan yer çok fazla yeterli sayıda ekip yok nolur yardım edin
Tweet: Arkadaşım,kardeşim,Silah arkadaşım uzman çavuş Rıdvan durur bu adreste şuan enkaz altında Allah rızası için paylaşın. YARDIM EDİN #DEPREMOLDU #Hatay #Malatya #AFAD #enkazaltındayım #ACİL #ENKAZALTİNDAYİM #kayseri #HAARP
Tweet: Benden teyitli malatyada acil 1 çadır ihtiyacı var. Ablayla iletişime geçtim çocukları el emeği naylon barınağın altında hasta olmuşlar. Hanede yaşlı teyze var. Hayvanlarından dolayı bırakamıyorlar şehri. Bol RT yapalım. AİLEYE ÇADIR BULALIM İNŞALLAH
Tweet: Babam su an Afad gonullusu olarak Malatya Zapcıoğlu Caddesinde. Orada enkaz altinda yakinlari olan varsa ulastirmak icin elimden geleni yapabilirim. Lutfen adres ve bilgi verin!
Tweet: Acil ilaç yardımı
Tweet: 4-5 aile açıktalar evleri zarar gördüğü için dışardalar küçük çocukları bebekleri var hiç bir şekilde yardım gitmemiş
Malatya -Eski Malatya’da konum üsttedir. Su yok yiyecek yok lütfen yardım ulaştırın.  ⁦
Nesimi Karakurt, şeriban karakurt, bilge karakurt enkaz altında iki gündür oradalar ağır iş makinesi bulunmadığından kurtarılamadılar
Tweet: Malatya’da acil ısıtıcı ve yemek yardımı gerekliymiş çevredeki inanlara dün sabah verilen kek dışında yardım gitmemiş destekte bulunmak isteyenleri biraz bölge konusunda haberdar edebilir misin - Melekbaba mahallesi kayra sokak Hemen en alt sokakta sağda apartmanın yanında ki ev
Tweet: Konak’tan hatay’a yardım konvoyu yola çıktı https://gazetemcigli.com/haber/konak-tan-hatay-a-yardim-konvoyu-yola-cikti-1655.html…
Tweet: Teyitli ve acil
Acill yardım!!!
Deprem bölgesine destek için ilgili pazaryerlerinin seferberlik sayfalarından yardım gönderebilirsiniz.
#deprem #depremseferberliği #depremyardım
Tweet: yardımlar ulaşmıyor lütfen yayalım
#AFAD #urfadeprem #acildeprem #AdiyamanYardimBekliyor #AdıyamanValiliği #sanliurfa
Adreste yardım ekibi bulunmamaktadır. Göçükten bebek sesleri geliyor #hatayyardimbekliyor #afaddeprem #AFADhatay #AFAD #HatayinSesiniDuyun
amcam eşi ve engelli bir çocuğu hala enkaz altında oldugunu biliyoruz Neslihan Aslan çıkarıldı hastanede diyorlar ama bulamıyoruz
Zeliha Aslan duyan gören varsa yardımcı olmanızı isterim
Tweet: Biz adrese geçiyoruz lütfen arkadaşlar teyitli bilgidir bu..yardım edebilecek herkesi bekliyoruz #adanadeprem
Tweet: malatya battalgazi dolamantepe mah menekse sokak no 16 iletişim 05362355931 halime yıldız bıotin 5mg 5000mcg 60lı tablet Bebekleri için acil ilaç lazımmış normalde yurtdışından getiriyorlarmış ama şuan bulmaları sıkıntı olmuş lütfen yardımcı olun TEYİTLİ
Tweet: Malatya Battalgazi ilçesi çöşnük mahallesi ekol sokak bayrak 1 sitesi Mücahit tunç Kasım tunç Halime tunç Anne baba ve çocuk baba yatalak Saatlerdir haber alamıyoruz enkaz altında kaldılar Lütfen yardım edin ulaştıralım ACİL
Şu adreste arkadaşımın ablası ve 17 kişinin üzerinde insan enkaz altında kalmışlar, hayattalar,
Tweet: Malatya battalgazi’de çocuklar var aile enkaz altında lütfen yayalım çocuklar ölmek üzere. Yaralılar var ellerinde odun, soba, kıyafet, gıda çocuk bezi olan/tanıyan/ulaştırcak insan var mı acil yardım bekleniyor LÜTFEN PAYLAŞIN ÇOK ACİL! İletişim: +905337176645 #depremzede #AFAD
Tweet: Hoca Ahmet Sk. 44920 / Yakınca Mahallesi 1. Cadde 7. Sokak no 6 yakınca spor merkezinin önü Yeşilyurt/Malatya acil yardım gıda ve su çok önemli #deprem
Tweet: Hazırlanan yardımlarda dikkat edilmesi gereken hususlar;
#Kahramanmarasdeprem #kahramanmarasdepremi #Kahramanmarasdeprem #adiyamandeprem #Adiyaman #yardımkampanyası #YardimTalebi #YARDIM #malatyadeprem #gaziantepdeprem #osmaniyedeprem
Tweet: Ailem 18 saattir enkaz altında. Sivas caddesi. Sabır Apartmanı. No 30 Malatya. N'olur ailemi kurtarın.
Tweet: Malatya'dan Antalya'ya giden çok değerli eski bir komşum ailesiyle bir yere sığınmış, üzerinde pardesü bile yok, az önce beni aradı. Lütfen onları bulunduğu yerden alıp bir yere yerleştirin. Üşüyorlar, lütfen yardım edin.
Tweet: Depremzedelere yardım amacıyla Adana İncirlik üssüne gelen Japon bir Yarbayın armasına dikkat… Elin Japonu anladı…
Tweet: Hatay samandağ don tehliklesi. Lütfen yardım enkaz altından kurtulanların da canı tehlikede
Tweet: 1. Ordu Afad Gönüllü 3 Ekip olarak salı günü 15 arkadaş ile geldiğimiz Adıyaman bize verilen görevleri yaptık.En son görev yerimiz olan Hicret Apartmanindan iki kişi sağ 30 kişi vefat eden vatandaşımızı enkaz altından çıkararak geride kimseyi bırakmadık.
Tweet: Maraş piazza avm yakını Sazibey mah 4. Sokak  Ebrar Sitesi kat 1 daire 7 haber alamıyoruz yardım edin 3 çocuk biri daha 8 aylık bebek var enise ceylin
#sanliurfa #urfadeprem #YARDIM #ACILYARDIM
Tweet: Fırat mahallesi İsmail özer sokak battalgazi/Malatya bu adreste çadır yiyecek battaniyeye dair hiç bir şey yok insanlar soğuktan donuyorlar  lütfen yardım edin #deprem #afadmalatya  #AFAD
Battaniye falanda yok. Hiçbir yardım gitmemiş oraya. Engelli hastaları var xl hasta bezine ihtiyaç var.
Bugün Anadolu'da,on ilde de enkazım
Çok acil vinç kepçe lazim !!
2 gündür enkaz altindalar hava cok soğuk nolur yardim edin!! https://x.com/jsalxx/status//jsalxx/status/1623275519176318977…
arkadasimin koyu yikilmis durumda cadirin icindeler ama cok usuduklerini ve battaniyeye ihtiyaclari olduklarini soyluyorlar acil destek lutfen
Bu adreste  11i çocuk 25 kişi beraber kalıyor.  Aileler var ve yardım ulaşmamış kıyafet ve erzak gerekiyor çocukların kıyafet bez mama ihtiyacı var yardım ulaştırabilecek varsa
Gözlüklerini kaybeden afetzedelere bu optikler yardımcı olacak..
Tweet: Şu ana kadar Malatya'da 47 can kaybı var. Sayının artmasından endişe ediyoruz. İki büyük otel yıkıldı .hemen yan mahallede iki apartman. Allah yardımcımız olsun.
Tweet:  Deprem bölgesinde konuşlanmış normalde film sektörüne hizmet veren tam teşekküllü mobil mutfak kamyonlarının iletişim ve konum bilgileri aşağıdadır. Lütfen olabildiğince yayalım. #deprem #yardım #hatay #malatya
Tweet: Arkadaslar lütfen çok acil yayalim. Malatya yesilyurt gülümser caddesi bulutlar sitesi.
Enkaz altinda ve az önce ses vermis. Su anda çıkarabilecek ekip yokmus. Bu kadar saat sonra hala yasiyor. Lütfen acil yardim!!
Tweet: Malatya devlet hastanesi yakınlarında iki çocuk bir kadın enkaz altında haber alamıyoruz. Destek yollayın yetkililere ulaşmamızı sağlayın çocukların biri hasta anneleri hastanede tedavi görüyordu çocuklar yalnız lütfen sesimizi duyurun
Tweet: 95 yaşındaki hasta anneannem için çadır bulamıyoruz günlerdir kümeste yatıyorlar dayımla samandağın köylerine hala yeterince yardım gitmiyor lütfen duyuralım
Tweet: Bir akrabamın Evi yeni çöktü. Onlarca kişi enkaz altında kaldı. Herhangi bir yardım şu ana kadar gelmedi.
Tweet: #ozguerdemirtas #OZGURDEMİRTAS #ahbab #AHBAP su adreste soğukta kalmış bir grup depremzede var. Çocuklar, kadınlar.. acil çadır, ısıtıcı ve yemek ihtiyaçları var. Sarıcıoğlu, Destan Sok., 44060 Malatya Merkez irtibat için: depremzede Murat öz 05336663966
Tweet: Malatya Kuyuönü mezarlığının karşısında maski müdürlüğünde 100 den fazla kişi yardım bekliyor. Hasta ve yaşlılar var. Dünden beri yemek su çadır yok. #Malatya #deprem #YARDIM
Tweet: O çocuğu s.riyeliler tırlardan aldıkları giyim yardımlarını sobada yakıyorlar. Gerçekten değişik bir güruh.  Inanmama ihtimali olanlar için konum : malatya büyükşehir bld toplanma alanı
Tweet: 5 gündür hala enkaz altındalar bina çok büyük olduğu için yetişemiyorlar acil destek ekipler lazim nolur yardım edin
Tweet: Osmaniye Barınma ve Yardım Toplama Alanları:
Tweet: Youtuber “Deli Mi Ne?” Hatay’da enkaz altından kendi hayatını riske atarak bir vatandaşı kurtardı.
Tweet: 7,4 gibi korkunç bir ölçek ve 1 dakika gibi korkunç bir süreden bahsediliyor…Adana da değildim ama sevdiklerim perişan, büyük deprem yaşamış biri olarak korkularını anlayabiliyorum, Antakya ve Malatya dan haber alamıyorum…Allah yardımcımız olsun, çok üzgünüm…
Kiltepe mahallesi yumak sokak Malatya da hamile ve ısınmaya barınmaya ve gıdaya ihtiyacı olan yakınım için yardım lazım dönüş yaparmısınız Lütfen...
Tweet: Malatya'da canlı yayında yine deprem oldu bina çöktü Allah yardımcıları olsun
Acil yardım
Telefon enkaz başındaki kişiye ait
Çok acil çalışma 3. günün sonunda durdurulmuş enkaz başında kişi bekliyor.
Tweet: Tarafimiza ulaşan bilgiye göre şu adreste enkaz altında kalanlar var. İnönü Mah. Mavigöz Sok. Billurkent Sitesi (Mehmet Emin Bitlis İlkokulu karşısı) Malatya
Tweet: 4-5 aile açıktalar evleri zarar gördüğü için dışardalar küçük çocukları bebekleri var hiç bir şekilde yardım gitmemiş
Tweet: Şahdi fikrim az katlı binalat yatay olmalı aralarında minimum 500mt açıklik olmalı deprem için acil hayat kurtarma ekipmanlarınin bulunduğu yerler olmalı her bireye ç8ftcilik eğitimi verilmeli ata tohumu yangınlaştırılmalı eğitim silbastan olmalı fislerde Ela  #depremseferberliği
3 kişi var şu an enkaz altında
Tweet: Malatya /Yeşilyurt kiltepe mahallesi adalı sokak da üç sokakta insanlar dışarda çadır yok tamam enkaz altında da insanlar var ama sokakta kaldilar yardım edin lütfen soğukta çocuklar herkes dışarda lütfen sokakta kalanları da düşünün lütfen
Tweet: Hatay'da enkaz altında kalan küçük çocuk sağ bir şekilde kurtarıldı.
Tweet: Malatya Yeşilyurt Trend Gardenda oturan arkadaşım Ayşenur Gülşen'e ulaşamıyorum. 1. Katta oturuyordu. Enkazda olduğunu düşünüyoruz haber alan var mı lütfen yardım edin.
Tweet: Hatay Defne Güneysöğüt mahallesi 1000 kadar hane sokakta. Halk kendi çabalarıyla enkaz kazıp kurtarma yapmış. Yoldan yıkıntılar görünmediği arkada kaldığı için ne yardım tırı durmuş ne kurtarma ekibi gelmiş. Acil AFAD çadır desteği, yemek, battaniye hiçbir şey yok burada!
Tweet: Malatya Battalgazi Çöşnük mahallesi Ekol sokak bayrak sitesi 1 acil yardım lazim #deprem #Enkaz #enkazaltındayım #AFAD #Malatya
Lütfen yardım edin aşağıdaki adreste yeğenimin eşi ve annesi öğleden beri göçük altinda
Tweet: Antakya Türkmen Başı Caddesi Hasibe Çankaya apt da Güngör Göztepe enkaz altında. Cihazla ses dinlenilmiş ses gelmemiş ama termal kamera ile bakılmamış. Yakınları enkaz başında bekliyorlar. Yeğeni umudumuzu yitirdim bari cenazemizi alalım diyor.
Tweet: Adana da stadyum toplanma alanında insanların yemek ve su ihtiyaçları var. Acil yardım.
Acil
Tweet: #YardımTalebi
Hala Yardım Ulaşmamış. Lütfen destek olabilir misiniz
Tweet: Acil Yardım !!!! Güven Bakım Evi  Malatya'da ulaşacak kimse yok.
Tweet: büyükdalyan mahallesi E5 karayolu caddesi no:53 Antakya/Hatay Ali Uzunoğlu Emine Uzunoğlu iki gündür yardım gitmiyor acil
Tweet: Baran Malatya’da çok acil ısıtıcı ve yemek yardımı gerekliymiş yakın olan birisi varsa bu inanlara hiç yardım gitmemiş - Melekbaba mahallesi kayra sokak Hemen en alt sokakta sağda apartmanın yanında ki ev
Tweet: malatya dörtyol teb banka karşısında ortalama 67 kişi enkaz altında bir an önce yardımlarına yetismeliyiz lütfen yayalım
Gayret mahallesi Cumhuriyet 2 caddesi no 83 Yazıhan Malatya acil çadır ve 5 adet 3/4XL kıyafete ihtiyaç var.
5 yaşında çocuk ve hasta bir kadın var lütfen yardım edin çadır ve kıyafet gerekiyor.
Tweet: iskenderun sahil tarafı tamamen çökmüş durumda( YARDIM EDİN ) çığlıklarını duyuyoruz ama çıkartmaya gücümüz yetmiyor tanıdığım herkesi kaybettim akrabalarım çığlık atıyor yardım yok çok yetersiz o taraflara kimse bakmıyor enkaz altında kalanları unuttular insalar soğuktan ölüyor
Tweet: 4 kişilik depremzede aile yanlarında 3 tane kafesli evcil kedisiyle Hatay’dan Mersin veya Adana’ya gitmesi gerekiyor İstanbul’a ulaşması için. Lütfen yardım edin.
Tweet: Beylerbaşı Mahallesi Öztürk Sokak No:8 Battalgazi/Malatya  Tuğçe Karasoy 535 267 62 72 lütfen yardım edin su+gıda+çadır ihtiyaçları var 4 aile var bu adreste
Tweet: Konya / Adana / Hatay yolu . Yardım kampanya  konvoyu    İşte biz buyuz , biz Türkiyeyiz
hatay diye bir şehir kalmadı insanlar enkazlarda can çekişiyor. #depremseferberliği
#sanlıurfadeprem #sanliurfa #acil #bebekbezi
Bu adreste yakınlarım var ve zor durumdalar.Yardım gitmemiş. Yaşlı anneannem var , gıdaları tükenmek üzere , çocuklarınkıyafetleri yok , yakacakları tükeniyor
adresinde enkaz altında 60 vatandaşımız bulunuyor. Beton kesici makine, onları kaldırmak için iş makineleri gerekiyor. Yardım bekliyoruz!
Hatay Defne'de bulunan bu köylere hiçbir devlet yardımı gitmiyormuş özel kuruluşlardan yardım istiyorlar her türlü çadır erzak ve enkaz altında kalan insanlara yardım lazımmış teyitli ve güncel bilgi lütfen yayalım.
Tweet: Antakya’ya büyük yardım aracı geldi ama tüm şehir enkaz altında olduğu için dolaşıp ulaştırmıyorlar yardımı o yüzden Antakya da doblo, minivan, panelvan tarzı araçlar lazım.
Tweet: Kuzenim Fatih Başeğmez enkaz altindadir. Meydan mahallesi, Sahil caddesi, Sahil Apt B Blok HATAY/ISKENDERUN. Lutfen yardim edin #deprem #Hatay #iskenderun #hatayafad #iskenderundeprem #enkaz
Tweet: Gaziantep/Nurdağı eski oyun salonu üstü, winmar market arkası, fırının tam yanı yeşil bina göçük altında kalanlar var ulaşılamıyor lütfen yardım edin
Tweet: Isıtıcı, battaniye, bebek maması ve bez dolu yardım tırlarımız doldukça Hatay'a uğurluyoruz. Yardım toplama noktalarımızda herkes bir işin ucundan tutuyor, bizler de sizlerin emanetini en kısa sürede deprem bölgelerine ulaştırıyoruz.
Ören Şekeroba köyüne yardım gitmediğiyle ilgili Ali Can Kırlangıç adlı bir depremzede ulaştı numarası
HatayLimaniYaniyor AcilYardim
Tweet: Malatya'da 18 günlük bir bebek 3 aylık bir bebek 2 yaşında bir bebek var yardım hala gitmemiş zor durumdalar bez mama gıda çadır kıyafet ihtiyaclari var lütfen yardım edin lütfen Aşağı Sazlıca Mahallesi. Miccoğlar Küme evleri. Hekimhan Malatya 0544 645 43 44+90 545 291 00 03
Tweet: !!!! ACİL !!!! ENKAZ ALTINDALAR. Kavaklıbağ mahallesi Niyazi Mısri caddesi 3/6 Battalgazi/Malatya
bu adreste arama çalışma durdurulmuş, yakınlarımız hala içerde duyurur musunuz. VAHAP ve NECLA GÜMÜŞ #deprem #enkaz #gecmisolsunturkiye
Tweet: Hidayet mahallesi gülistan sokak no 28 Battalgazi 0535 013 40 38 Malatya çadır ihtiyaçları var çok acil donarak ölmüş biri lütfen yardım
Köpek can yaralı, acil Ankara'ya gitmek zorundalar.
Lütfen yardım eder misiniz?
Akrabalarımız enkaz altında ve hâlâ bir çalışma yok
Tweet: Beydağı mah. Eğitim sokToki 1. Bölge  MC1-18 en üst okobüs durağında bir otobüsün içindeyiz. Ayışığı evlerinin orara Arkadaşlar Malatya da mahsur kaldılar .
2 aile Malatya da mahsur arkadaşlar
Lütfen yardım edin
Tweet: “Malatya Turgut Özal tıp merkezi acil önünde sahra eczanesindeyim burada bez mama ilaç fazlasıyla var yonlendirebilirsiniz insanları”
Tweet: Ekibin yarısı sahada yardım taşıyor, Hatay - Antep kovalıyor yarısı da telegram grubunda herkese para kazandırıp topluca bağış yapıyor..
Bu bölgeye acil yardım gerekiyor. Kalacak yerleri ve yiyecekleri yok
Tweet: Malatya doğanşehir ( yolkoru) Çadırdalar. Arkadaşımız yaralı. Bacağını hissetmiyor. Zor durumdalar acil yardım bekliyoruz.
Malatya İli Doğanşehir İlçesi POLATLI KÖYÜ ve KURUCUOVA’da insanlar dayanamıyor. Buraya acil destek gitmesi lazım. Yolların büyük çoğunluğu kapalı. Erzak yardımı lazım. Halk çok kötü durumda. Kurtarın!
@ahbapacil
Enkaz altından ses geldigi söyleniyor, yardım isteniyor. #babalatv
#hatay #samandagaacilyardim
Tweet: Yakınca mahallesi şahinler sokak no 9 daire 1 yesilyurt/malatya şehrinde yardım bekliyorlar
Enkaz altından kızıyla çıkarıldı ama eşi enkaz altında vefat etti. Yardım gitmemiş, üşüyorlar, yemek yemediler, bez lazım…
Çoğu kişinin evleri yıkılmış, mahalle kahvesinde soğukta bekliyor insanlar, yardım gitmemiş erzak yiyecek su sıkıntıları var
hala enkaz altindalar yardim edin!!
#ACİL #acilyardım
Tweet: Arkadaşlar malatya maşti arkası kızılay dağıtım merkezine çok acil bir şekilde aşağıdaki tibbi ilaç ve malzemeler gerekiyor temin edebilecekler iletişime geçebilir mi
Tweet: Malatya/ Battalgazi Fırat mahallesi Azerbaycan sokak Toki 5. Bölge MC 1-3  kat 9 daire 39 adresinde bir aile evinden ayrılamıyor, ailede engelli birey var, yetkililer yardım etsin #deprem #YardımCağrısı
Toplam 100 civarı vatandaş için 20 kişi hastane çıkışlı yaralı olmak vaziyette ahırda kalıyor. İhtiyaçları çadır, gıda, ısıtıcı ve pansuman yapabilmeleri için ilk yardım seti
Tweet: Başkent’teki Adana Konfederasyonu Yeni bir Yardım Konvoyu başlattı https://adanaliyik.net/gundem/baskentteki-adana-konfederasyonu-yeni-bir-yardim-konvoyu-baslatti/…
Tweet: Ekiplerimiz ve İBB işbirliğiyle Hatay - Samandağ’da enkaz altında yardım bekleyen bir vatandaşımız başarılı bir şekilde kurtarıldı ve hepimize umut oldu.
Acil yardım
Zor durumda bir aile var. 20 kişiler, 2 gündür yemek yemek ve suya ulaşamıyorlar. Araçları yok. Yardım edin.
Ailem akrabalarımla dışarıda kalıyor, çok kalabalıklar. 50den fazla kişiler aralarında 3 bebek,bir yaşlı ve 1 çocuk da var.İlk günden beri yardım alamadılar.Adres Hatay/ Antakya karaali mahallesi birinci cadde 4.cü sokak. İletişim: 05352028207 05538651417
Çadır ve erzak yardımı istiyorlar teyit ettim.
Tweet: Hala Yardım Ulaşmamış. Lütfen destek olabilir misiniz
Enkaz altında sesi gelen 3 kişi var, lütfen yardım edin!
Bakıma muhtaç yaşlı insanlar var hiç yardım gelmedi
Tweet: Arkadaşım göçük altında lütfen yardım;
Malatya İnönü üniversitesi Turgut Özal acil girişi önünde sahra eczanesi kurduk bebek maması, bebek bezi vs ilaç ve medikal malzemeler çokça bulunmaktadır.
Tweet: Malatyada arkadaşımızın evi yıkılmış mahalledeki herkes dışarda çadırlardalar soba kurulmuş fakat kömür odun vb ihtiyaçları var elindekilerini idareli kullanmak zorundalar lütfen yardım edelim. Melekbaba mahallesi sisli sokak 2ara no 1 Malatya/ Yeşilyurt #DepremAcil #SONDAKIKA
Anladık,yardım konvoyu öncelikli,biz de yardıma muhtaç olmadan kaçalım?
Tweet: Malatya caddesi Teknosanın karşı sokağı eski köylü garajı arkası güneşli mahallesi felekoğlu sokak no:5 Elbistan Kahramanmaraş ALİ ÖZER EMİNE ALHAS FİLİZ ÖZER HÂLÂ ENKAZ ALTINDALAR
Tweet: Malatya Turgut Özel hastanesinde acil önünde sahra eczanemiz var. Buradayız. İlaç veriyoruz. Ama ilacımız bitiyor. Lütfen ilaç gönderin
Tweet: Atatürk mahallesi, Atatürk caddesi 44. Sokak Gencebay kasap fırın arkası. Dilek apartmanı Samandağ/Hatay Yeşeren Akdeniz Mediha Akdeniz enkaz altında lütfen yardım edin.
Sağlıkçı ve vinç gerekiyor acilll
Tweet: Hatay antakya haydar mansuroğlu ilkokulu karşısı rüzgar sokak pınar apt 3 kişilik aile enkaz altında yardım bekliyorlar
Tweet: TEYITLI BILGI ACIL LUTFEN RT ATIN!!!
Bentbaşı mahallesi sanayi caddesi koçlar sitesi E1 blok No:62 Yeşilyurt/ Malatya İLAYDA YILMAZ VE AİLESİNDEN HABER ALAMIYORUZ LÜTFEN YARDIMCI OLUN ENKAZ ALTINDA OLDUKLARI KESİN YARDIM EKİPLERİ YÖNLENDİRİLSİN LÜTFEN
Tweet: Malatya acil destek suları bitti ve ilaç lazım https://x.com/yigitgalibaa/status/1622764872487301121?t=CmLViCi12nID0Z2RnTEgQw&s=19…
48 saat olacak lütfen yardım edin.
Hatay/Antakya Akevler Mah. Bu bölgede çok fazla enkaz var. LÜTFEN.
Tweet: Urfa'dan Adıyaman'a yardım kamyonu geliyor. Merkez ve Kahta'ya ineceklermiş.* Bebek bezi, su, büsküvi ağırlıklı. 1 kamyon 2 saat önce çıktı yola biri daha yolda geliyor. 4 -5 gibi arayıp nereye gerekli ise söylemeleri yeterli.
Tweet: Twitter üzerinden yardım talep edenler bu adreste mevcut bölgede yardım edebilecekler yararlanabilir #deprem #Turkey #İskenderun #Diyarbakır #Malatya #Kahramanmaras #Gaziantep #adana #elazig https://stream.epctex.com
arama çalismalarinda enkaz altında kalmislar telefon sinyalleri buradan geliyor.
Tweet: Aşağıda açık adresini yazdığım yerde arkadaşımın yengesi ve 2 çocuğu göcük altında kalmıştır. Çocuklardan biri engelli. Şuan hala ulaşamamışlar. Yardım bekliyorlar
#deprem #malatya #DEPREMOLDU #enkazaltındayım #afad
Tweet: Adıyaman acil yardım bekliyor!
Tweet: #Malatya 'daki açık #eczane ler! #deprem #yardım #ilaç #acil
Tweet: Zeynel Abidin Erdem Yardım Konvoyu Deprem Bölgesine Hareket etti https://mardinsoz.com/mobil/haber/zeynel-abidin-erdem-yardim-konvoyu-deprem-bolgesine-hareket-etti-19154.html…  #mardin #savur #midyat #derik #idil #hatay #kahramanmaraş
Tweet: Bana malatya kontağı lazım var mı malatya da ulaşabileceğim bir yetkili ya da bölgede bulunan biri ilaç tedariki lazım durum baya bi acil
Tweet: Anlık Malatya içi haberleşme grubu https://t.me/malatyadepremyardim… Özellikle ilaç ihtiyacı varsa yazın lütfen bölgedeki eczacılara ulaştıralım #deprem #acil #yardım #malatya RT EDİP YAYALIM LÜTFEN
Tweet: verenel derneği bu adreste yardım dağıtıyormus bilginize. Malatya
Tweet: Hatay kırıkhan çarşamba pazarı yakınlarında yardım bekleyen yakınlarım ve enkaz altında kalan bir çok kişi var lütfen yardım edin
Tweet: Malatya İnönü üniversitesi Turgut Özal acil girişi önünde sahra eczanesi kurulmuş bebek maması, bebek bezi vs ilaç ve medikal malzemeler çokça bulunmaktadır.
Enkaz altından ses geldigi söyleniyor, yardım isteniyor.
Hepsi enkaz altında bina yıkılmış 2 si çocuk.
Tweet: Saatlerdir enkaz altındalar ekip yok kurtarmak için kimse gitmemiş. Yardıma ihtiyaçları var lütfen yardım edin
Allah aşkına kurtarın şu enkaz altında çığlık atanları.
Tweet: Enkaz altındalar yardım lütfen!
Saatlerdir göçük altındalar sesleri geliyor lütfen artık yardım bekliyorlar.
Tweet: Çok acil çadır ve ısınmak için sobaha ihtiyaç var.
Tweet: Enkaz altındaki kişi ; Nilay Aydoğan & Hacer Aydoğan
Enkaz altındaki kişinin yakını ;  Berkay Aydoğan
Tweet: Arkadaşlar lütfen yardım kolilerinde kefen de bulundurun ve bulunduğunu yazın üstüne kefen bulunamıyormuş lütfen
Tweet: Teyitli ve acildir, 13 kişiye(3 aile) büyük beden giysi ve yiyecek gerekiyor uzun bir süredir ekmek ve su dışında bir yiyecekleri yok.
Tweet: Acil Yardım Lütfen !
Hiç bir şekilde yardıma gidilmiyor
Adres: Yeni mahalle merkez Adıyaman Hıznımansur CAD no 474 #ahbap #sondakikadeprem #AdıyamanYardımBekliyor #HalukLevent
Tweet: 60 saattir enkaz altında olan, Dilara Doğru ve ailesi hala yardım bekliyor!
İrem Yavaş ve ailesi Mehmet Akif Mahallesi 549 Sokak No:4 Adıyaman Merkezde göçük altındalar lütfen yardım edin
Tweet: Umarım doğrudur. Meteorolojiye göre Antakya, Maraş, Antep ve diğer illerde bu gece hava sıcaklığı önümüzdeki günlerin aksine sıfırın altında değil. Ve umarım enkaz altındakilerin geceyi atlatabilmeleri için umutvar bir şeydir bu.
#deprem #depremden #depremde #vinç #çadır #yardım #DepremVergileriNerede #HelpTurkey #help #afad #afadmaraş #afadantep #AFAD
Tweet: Hatay/İskenderun Mustafa Kemal Mh. 4 çocuklu aile çocukların biri 15 günlük diğeri 4 yaşında kalacak yerleri yok çocuklar hasta olmaya başlamış acil yardım lütfen. Çadır/Konteyner yardım rica ediyoruz ilgili makamlarla kişilerle paylaşır mısınız.
Sinyal geliyormuş ama yardım gitmemiş lütfen bu adrese yardım edin
Tweet: “arkadaşlar Malatya'da nikah dairesinde insanlar var aç susuz üşüyorlar telefonlarına ulaşamıyorum acil yardım lazım akrabalarım orda ve birçok insan var yayalım lütfen Allah rızası için yardım edin çok zor durumdayım . Twitch nickname : sizoemir” BU ARKADAŞA ULAŞALIM #malatya
arkadasim hala annesiyle enkaz altinda, yardim gitmedi ses gelmeden girilmeyecegi söyleniyor vinç gerekiyor!
Tweet: Malatya'nın köylerine yardım ulaşmıyor, Ören, Dedeyazı, Gündüzbey acil yardım bekliyor! Lütfen köylere de ulaşın!
Tweet: Çok fazla yardım geliyor ve artık heba ediliyor.
Tweet: Adıyaman Besni yumrutepe mah. Bağkur evlerinde 8 gündür hiçbir çalışma yapılmamış. 25 kişi var enkaz altında acil yardım!
Malatya Battalgazi ilçesi . Zafer mahallesi Mehmet Buyruk caddesi 2. Ordu komutanlığı karşısında enkaz altında haber alınamıyor. Lütfen destek olur musunuz?
Arkadaşlar, MALATYA MERKEZ, AKÇADAĞ Koylerine hiç bir yardım ulaşmamış. Ekmek, yiyecek, su, bebek maması, bebek bezi, diger ihtiyaclar... Malatya merkezden buraya yardım ulaşması lazım. Arkadaşlar yardımcı olun!!!
kuzenim enkaz altında abi 2 yaşında bebeği var lütfen yayalım 30 saat oldu
Tweet: K.Maraş'ta enkaz alanında belki de 50'den fazla resmi kurum ve sivil kuruluşa ait gönüllü gördüm. Havalimanında da üzerine 10 farklı ekip daha eklenmiş olabilir.
Yardım edin,yalvarıyorum.
Tweet: konum malatya yardım edebilecek biri varsa lütfen ulaşsın yayalım
Tweet: Yardım edin 2 abim eşleri toplama 6 tane de çocuk enkaz altında yardım 8 can var Gaziantep Nurdağı Yenimahalle lalezar sokak
Tweet: Şanlıurfa acil toplanma merkezleri
Tweet: Bugün uzun uğraşlar sonucu Hatay Samandağ'a geldik. Şehir koca bir enkaz. İlk iki gün yardım ulaşmamış. 4. günde bazı yerlerde çalışma yeni başlamış durumda. Bazı enkazlara hiç dokunulmadığı görülüyor. Enkazlar arasında dolaşırken "Sesimi duyan var mı" sesleriyle karşılaştık.
Tweet: Allah herkesin yardımcısı olsun..Malatya yerlebir olmuş.. Akrabalarıma ulaşamıyorum..
Tweet: Adıyamanda durumların ciddi anlamda kötü olduğu koordinasyonun olmadığı seslerinin de duyulmadığı kaç gün geçmesine rağmen bir gelişme de olmadığı bölgede bulunanlar ve de gidenler tarafından belirtiliyor.. adıyaman neden yalnız bırakıldı?Adıyamana çok acil yardım #AdıyamanaSesOl
Tweet: Çadır ve yiyecek için acil yardım gerekiyor Malatya'ya. Bir ahır içerisinde tüm köy sığınmışlar
3 Bebek de var. Acil.
Tweet: Enkaz altında hamile bir kadın ve 3 çocuk var lütfen yardım edin!
Tweet: Malatya Özalper Mahallesi Hayat Sitesi Suat Mobilya 1.Blok İtfaiye Karşısı Ayfer Karataş - Hasan Yalçın Karataş 56 saattir enkaz altındalar ulaşılamıyorlar lütfen ekip gönderin acil
Tweet: Mehmet Buyruk caddesi Turgut özal cami no:54  Battalgazi/Malatya                          bu adreste birileri var mı lütfen haber edin arkadaşımız enkaz altında haber alamıyoruz ulaşamıyoruz lütfen
“Arkadaşlar ben Malatya dayım acil ilaç ihtiyacımız var çocuklar ve yaşlılar için ilaç üzerine yoğunlaşılırsa iyi olur bilgi verebileceğiniz yerlere verin lütfen”
Tweet: Adana Yeşilyurt mahalle muhtarlığında Kahramanmaraşa gitmesi gereken yardım kolileri mevcut. Ticari araç yeterli olacak seviyede. Acil Rt yapar mısınız?
Kargalar mahallesi ilköğretim okulu küme evler no:34 Battalgazi\Malatya 7 kişilik bir aile biri yaşlı biri de 3 yasinda bir bebek çadır bulunmuyor acil destek lütfen
Tweet: Arkadaşım Nilay Aydoğan Malatya da kayıp kendisinden haber alamıyoruz lütfen yardım edin ne olur Nilayı kurtarın.....
Tweet: Tecde Mahallesi Damlacık Sokak Atakule 2 ray yapı konutları Yeşilyurt/Malatya acil yemek ve su ihtiyacı var insanlar aç susuz lütfen yardım
Tweet: Malatya Güven Bakımevi'nde kalan vatandaşlar yardım çağrısında bulundu.
arkadaşımın ailesi enkaz altında ses var CANLILAR. bir kismi cikartildi cikartilamayanlar icin
Enkaz yeri:
(Bu adreste olan kişiler sabahtan beri açlar, kimse yardıma gitmemiş. Şebeke yok. Çok üşüyorlar. Lütfen yardım edin. Çok korkuyorlar.)
Tweet: 4-5 aile açıktalar evleri zarar gördüğü için dışardalar küçük çocukları bebekleri var hiç bir şekilde yardım gitmemiş
Tweet: #Elbistandeprem #elbistan hala yardım yok lütfen yetişin Malatya yolu açık diyorlar herke sdonarak ölecek ne olur yardım  https://https://t.co/1PQwYed5kZ
Tweet: Malatya merkezde ilaç alabileceğimiz eczane var mı ?acil bilgi alabilir miyim ? #deprem #malatyadeprem
Ağır hasarlı:   354  bina (4.980 Daire Acil yıkılacak )
Tweet: Kendi yaralarımızı sararken komşu illerimize de yardım eli uzatıyoruz.
Hatay'a destek olmaya giden ekiplerimiz enkaz bölgelerinde çalışmalarını sürdürüyor.
Tweet: İskenderun'daki bir hastane, yaralı vatandaşlara yetişmeye çalışıyor. Rabbim yardım et!
Tweet: "Malatya Merkez Aslan bey mahallesi İnönü caddesi elinciyıl apartman A ve B bloklar /no 139 katt 2 /daire 5  altında 3çocuk ve annnesi ve 19 yaşında bir kız yardım bekliyor nolur oraya bakın" denilmiş.
Tweet: Kahramanmaraş, Hatay, Gaziantep, Malatya, Adana, Kilis, Diyarbakır, Şanlıurfa, Osmaniye, Adıyaman depreminde hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allah’tan rahmet, yaralı vatandaşlarımıza acil şifalar, ülkemize geçmiş olsun diliyoruz.
Tweet: hatay / iskenderun Ekinci mahallesi, Güneş caddesi göçük altında kalanlar var, yardım ekipleri ulaşamamış. arkadaşlar acil #deprem #AFAD #Hatay
Arkadaşımızın ailesi hala enkaz altında Hatay/Samandağ hala yardım gitmemiş. Gıda ve benzin ihtiyacı var. ACİLEN YARDIM GEREKLİ!
#deprem #depremyardım #depremzede #depremseferberliği #yardımlaşma
#depremmaras #depremseferberligi #ACILYARDIM
Tweet: Çadır ihtiyacı var. Maraş Antep bu iki yerde özellikle acil ihtiyaç var
Tweet: Malatya Battalgazi Hacı Abdi Mah. Hasan Bey cad Ancarlı sokağın başındaki apartman 2. depremden sonra her yer yıkıldı  tanıdıklarımız göçük altında onunla birlikte 7 kişi daha içerde afad fotoğraf çekip gitmiş vinç ve itfaiye aynı anda çalışması gerektiği için yardım etmiyorlar
Tweet: Arkadaşıma ulaşamıyorum. Malatya Turgut Özal bulvarı trend Garden residence. Lütfen yardım edin yalnız yaşıyor #enkazaltındayım
Tweet: Burcu Zubari enkaz altında apartman boşluğundan sesi geliyor. Ekip ve yardım malzemeleri gerekiyor.
Enkaz altındakiler
Tweet: Teyitli ve acil
Malatya-Doğanşehir'de bulunan Fındıklı Mahallesi'nde 5 aylık bir bebek soğuktan zatürre oldu. Bebeğin tedavisi için buhar makinesi temin edildi ancak çalıştırmak için elektrik lazım. Aileye acilen jeneratör gerekiyor.
Bu adreste arkadaşım ve babası göçük altında lütfen yardım gönderin. Ece, Hüseyin Öz.
Vinç lazım acil yardım gerekli
Tweet: Kahramanmaraş’ta meydana gelen ve Adıyaman, Şanlıurfa, Diyarbakır, Kilis, Adana, Osmaniye, Gaziantep, Malatya ve Hatay illerini etkileyen depremde hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allah’tan rahmet, yaralılara acil şifalar dileriz.
Tweet: Dündn beri asla uyuyamadık çoğumuz bu saatlerde gırgır yapıyoduk dolunay uyutmadı diye şimdi uyursak birine yardım edemeyiz diye korkuyoruz, sürekli kalp çarpıntısı hissediyorum doğduğum beri adana hatay osmaniyedeydim tüm çevrem hayatım orada geçti. Ordaki insanları
Tweet: Hatay'da Akademi Hastanesi'nin karşısında bulunan Akademi sitesinde olduğunu söyleyen bir kişi, yıkılan binaları göstererek yardım istedi. #SONDAKIKA #BarışAtay #antakyadeprem #deprem #hataydepremi #Gaziantep #Malatya #Kahramanmaras #Turkey #PrayForTurkey #BREAKING
Tweet: Malatya Darende Aşağıulupınar köyüne acil yardım gerekiyor!  #Malatya
Tweet: Tarafimiza ulaşan bilgiye göre şu adreste enkaz altında kalanlar var. İnönü Mah. Mavigöz Sok. Billurkent Sitesi (Mehmet Emin Bitlis İlkokulu karşısı) Malatya
#enkazaltındayım
lütfen yardım lütfen acilll soğuktan donuyorlar.
Tweet: Samandağ'a enkaz için yardım gitmiş şükür . Şimdi erzak ihtiyaçları var
Tweet: MALATYA'DA 2 aile küçük çocuklarıyla birlikte  yardım bekliyorlar. Her yer dolu.
Yeğenlerim soğuktan donacaklar yardım edin lütfen.
Tweet: Malatya İsmediye mahallesi niyazi mısri caddesi no 9  Bu adreste enkaz altında insanlar var 3-4 saat önce iletişim kurabildik bizi kurtarın diyorlar. Ve tek bir çalışma yok! Acil kepçe isteniyor! Aileler orada haberi oradan alıyoruz.  Lütfen yayalım lütfen ACİL KEPÇE! #AFAD
Tweet: Malatya doğanşehir (yolkoru) diye de geçiyor. Çadırdalar. Arkadaşımız yaralı. Bacağını hissetmiyor. Zor durumdalar acil yardım bekliyoruz.Depremzede Nuriye Özgüroğlu Atatürk Üniversitesi İletişim Fakültesi 3.Sınıf arkadaşımız
Tweet: YALVARIRIM SESİMİ DUYUN ARTIK EKİP GÖNDERİLMESİ LAZIM İLK DEPREMDEN İTİBAREN AKRABALARIM ENKAZ ALTINDA.VEFAT HABERLERİNİ ALIYORUM.
TALHA KARTALOL VE  KÜÇÜK KIZ YEĞENİ HALEN ENKAZ ALTINDA.
Tweet: Hatay İskenderun’dan arkadaşım yazdı . Spor salonundayız aç susuz ve üşüyoruz diyor . Oraya yardım götürebilecek bir dost var mı acil #hatay #iskenderun #deprem
7 kişi aynı binada enkaz altındalar sesleri geliyor acil yardım bekliyorlar
Tweet: Malatya Kırçuval Oteli'nin enkazı altında VOLEYBOL TAKIMI kalmıştır. O bölgede telefon çekmiyor.
Tweet: Kaldıkları yerde kardan dolayı korunamıyorlar, Acil çadır ve tüp ihtiyaçları var!
Tweet: Acil Yardım!ÇADIR BİLHASSA!
Tweet: Evimiz yıkıldıbiz iyiyiz.Saatlerdir gelen yok .Enkazda kalanlar var kimse http://kurtarılamadı.Ses yok,çadır yok,hava soğuk,su, yemek yok.Yardım edin bize.Yaşlılar var çocuklar http://var.Artçılar devam ediyor.Çöşnük mahallesi,ekol 1 sokak .Bayrak sitesi #Malatya
Nazife Nacioğlu Hala enkaz altında, hicbir yardim ulasmadi acil yardim gerekiyor.
Tweet: Yakınlarıma ulaşamıyorum. Lütfen yardım edin. ODABAŞI MAHALLESİ  20/1.sokak  No:23 Firuz Mutlu Apt  kat4 daire 10 Antakya/Hatay
Acil sadece çadır lazım
#Malatya #AHBAP #deprem #HalukLevent #acil #depremsondakika
Tweet: MALATYA - ENKAZ ALTINDALAR
Ses alındı ve ekip yorulduğu için acil destek lazım.
Tweet: Her yer tipi kar insanlar donmuş,açlar bu yardımlar nasıl ulaşmaz nasıl gelmez depremden kurtulanlar açlıktan ve soğuktan donacaklar lütfen artık yardım edin bu insanlar ne yapacak nereye gidecek kimsen yardım alacak lütfen yardım edin artık kiltepe mahallesi adalı sokak Malatya
Tweet: Malatya Yeşilyurt merkez evimiz yıkıldı herkes yaralı lütfen acil yardım acil acil
Tweet: Depremin ilk günü çıkarılmışlar.İzmir'e ulaştırılmaları gerekiyor. 85 yaşında Erol Balanlı  ve 55 yaşında Kıvanç Balanlı, Malatya Erhaç havalimanında bekliyolar . Lütfen acil yardım ulaştıralım.
acil yiyecek ve su ihtiyacı varmış. Bebekler, yaşlılar çok zor durumdaymış. Yollar karlı ve yıkılmış durumda ekipler gelmemiş Afad ulaşmamış.En azından su ve ekmek götürebilecek arkadaşlara ulaştırmaya çalışır mısınız?
Tweet: Bilgi Üniversitesi Hukuk fakültesi öğrencilerinden Nilay Aydoğan şu an enkaz altında. 60’a yakın kişi ile birlikte. Enkazdan sesler geliyor. Lütfen Malatya’da yardım ulaştırın acil lütfen!
Tweet: Depremzedeler için acil yemek üretimi için ilimize gelen Bilecik İl Millî Eğitim Müdürlüğüne ait Seyyar Mutfak görevini tamamlayarak ilimizden ayrıldı.
Tweet: Malatya da acil çadıra ihtiyaç var. Çadır temin edilebilecek bir yer ya da numara var mı bildiginiz Malatya'da?
bu adreste bizim okul arkadaşımızın ailesi enkaz altında ve saatlerdir yardım gitmiyor. Lütfen.
#AFAD #afaddeprem #AHBAP #ahbapacil #afadacil #halukleventacil  #ahbapmalatya
Tweet: malatya akçadağ’dan konum geldi. hamile bir kadın doğum yapacak acil destek istiyorlar.
#malatya #deprem #acil
Tweet: Malatya Otogarında yardım çadırları Kızılay var lütfen herkese ulaştıralım yakınlarında olanlar gitsin.
'' halam ve kuzenlerim 3 gündür enkaz altındalar nolur vinç yollayın nolur yardım edin
Tweet: #AFAD  #kızılay #deprem  Malatya yeşil yurt Yakınca mahallesi pimar un fabrikası devamında aslan uşağı sokak 11 yetişkin 8 çocuk mahsur kaldık yardım bekliyoruz 3 katlı bina arkası #malatyadeprem #deprem
Tweet: Hiç bır şekilde yardım ulaşmıyor çok çocuk var en önemlisi yiyecek birşeyler
Tweet: Hatay’da depremin 51. saatinde 5 yaşındaki bir çocuk enkaz altından sağ olarak kurtarıldı.
#afadmalatya    Lütfen yayalım yardım yok dışardalar
Tweet: CHP'li Ali Öztunç: ''Kahramanmaraş'ta hala arama kurtarma ekibi yok. Onlarca kişi enkaz altında. Elbistan ve Kahramanmaraş tamamıyla yıkılmış halde. Şehre girdiğiniz anda bir film platosuna girmiş gibisiniz. Yan yana 10 apartman gitmiş. Acil yardım istiyoruz.''
Tweet: merhaba annemin arkadaşının annesi enkaz altında kahraman maraşa yardım gitmiyormuş yağan yağmurdan su içiyorlarmış lütfen kahraman maraşa yardım gönderelim
Tweet: Kahramanmaraş’ta enkaz altında kalan 17 yaşındaki Hülya İrem İster, az önce kurtarıldı.
Tweet: Hatay-Samandağ'da elektrik yok, bir sürü insan halen enkaz altında ama kurtarılamıyor. AFAD'ın acilen Samandağ'a yardım göndermesi gerekiyor. Samandağ'ı unutmayın! #samandağı #AFAD #Enkaz
Tweet: Adıyaman Gölbaşı ilçesinde yaşayan dostlarım ile iletişime geçtim. Bir tane bile yardım gitmemiş. Hepinizden rica ediyorum. Enkaz altında olan insanlar kurtarılmayı bekliyor.Paylaşalım ve insanlara ses olalım.
Arkadaşımın annesi hala enkaz altında Nurdağı/ yavuz selim mahallesi 929 nolu sok no 38 Gaziantep Hülya Akı
Tweet: ANTAKYA/HATAY EMEK MAH. 33.SOKAK NO:16 Anneannem MİNTAHA DUYAR hala enkaz altında lütfen yardım edin hala yardım gelmedi.Evin hali bu şekilde lütfen yayalım
Bu adreslerdeki enkazlara yardım lazım.
#nurdagi #Enkaz #hataydeprem #AFAD #Gaziantep
Tweet: Kahramanmaraş Onikişubat Ebrar sitesi d blok haber alamıyorum. Nolur yardım edin yoldayım hala.
Tweet: Kahramanmaraş Sütçü imam karakolu karşısı MEHTAP APARTMAN yıkıldı. Enkaz altındakilere yardıma gidilsin lütfen acil MEHTAP APARTMAN #maraş #kahramanmaraş #deprem #yıkıldı
Arkadasim enkaz altinda annesi kurtarildi ama digerleri hala enkaz altinda sesleri duyuluyormus ama yardim eden bolgede kimse yokmus nolur bunu yayar misiniz 10 aylik bebek de var
Tweet: Hatay iskenderun ceylanlı köyünde yeşil camiden dümdüz çıkmaz sokağa kadar çıkınca sondan bir önceki ev enkaz yerle bir oldu. hiçbir yardım ulaşamadı hala haber bekliyoruz enkaz altındalar sesleri solukları çıkmıyor yaşlılar ikisi de HAMİDE AHMET GÖDE  +905452547802 ulaşamıyoruz
Tweet: Maraşlıyım, aileme zar zor nadiren ulaşabiliyorum. Başka kimseden haber alamıyorum görüntüler çok korkunç. Elektrik, su, dogalgaz hicbir sey yok. O soğukta enkaz altında binlerce insan var. Allah ülkemizin yardımcısı olsun,  insanlara güç versin..
Tweet: Alanur Berber annesi Fatma Berber ve ailesi ile birlikte enkaz altinda lutfen yardim edin
Tweet: Adıyaman Karapınar mah. TPAO Ortaokulu karşısı, Yağmur SİTESİ abim, yengem enkaz altında. Yardım lütfen yardım . Sesime ses olun .
Tweet: Çiğli köyü Maraş! Halen enkaz altında olanlar var, ses geliyormuş. İnsanlar sesini duyurmak istiyor. Şu an, şu dakika.
Lütfen yardım edin
Tweet: Lütfen lütfen Afşin'e yardım edin! Şehrin yarısı kül oldu resmen! Nolur yardım edin sağ kalan çocukların ayaklarında çorapları bile yok! HAVA ÇOK SOĞUK YARDIM EDİN! LÜTFEN!!! Kahramanmaraş Afşin dümdüz oldu şehir! Yardım edin nolur
Tweet: Hatay/iskenderun dumlupinar mah. Şehit er ebubekir gokalp caddesi ssk acil karşısı özen apartmani lütfen yardim edin enkaz altinda 1 yaşında bebek var
1 Acil konu ek baz istasyonu enkaz altinda telefona erisimi olan vardır umuduyla cunku binalar kat kat olmuş ses alamiyoruz ve sebeke cekse de ses bozuluyor
2 Enkaz alanlari kimsede psikoloji birakmadi biran once kurtarma organizasyonu baslamali
Tweet: Kız iki bebeği ile 10 saat önce yardım çığlığı atıyor,  saatler geçiyor hala enkaz da. En fazla yıkım Hatay samandağ da ama en az insan oraya gidiyor.
Tweet: Kahramanmaraş’a hıcbir yardım da bulunulmamış. İnsanlar üşüyor insanlar aç,insanlar dışarda. Nerdesiniz? Bir çorba ya, bir battaniye’ye ihtiyaçları var.Neden yardım etmiyorsunuz. Yardım edin
Tweet: Rus yardım ekipleri Adana’ya geçiyor.
Tweet: Kahramanmaraş haritadan siliniyor sesimizi duyun çok şiddetli fırtına var kar tipi hala arçılar şiddetle devam ediyor yardım edin #Elbistandeprem #Kahramanmaras #AFAD #deprem #seferberlik #ulusalseferberlik
Tweet: Kahramanmaraş Dulkadiroğlu Apdal Halil Ağa mahallesinde 3 katlı bir apartman kuzenim Berke Can Demirtaş ve annesi enkaz altında
Ezilme durumlari var acil ekip destegi lazim lutfen yardim edin yagmur yagiyor lutfen
Tweet: Maraş'taki arkadaşımdan video geldi. hiçbir yetkilinin veya yardım kuruluşunun olmadığını tekrar tekrar söyledi. İnsanlar hala enkaz altında. Acil destek gerek.
Tweet: Atatürk mahallesi yavuz sokak dostlar fırını yanı ma&na apartmanı Hatay samandağ Bu adreste 18 saattir enkaz altındalarmış ne valilik ne de afad yardım edemiyormuş ekipman olmadığı İçin de bunu bilenler bir şey yapamıyorlarmış lütfen acil yardım #deprem #DEPREMOLDU
Tweet: ailem enkaz altında. binadan ses geliyormuş. halen ulaşan yardım yok. iş makinası gönderin kurtarın nolur. 7 katlı binanın 6. katındalar.
Tweet: Saat 16:00' dan itibaren Malatya'dayız. 4 farklı enkazdan 6 kişinin çıkarılmasına  yardımcı olduk. Herkes insanüstü bir mücadele veriyor. Yıkılan bina sayısı o kadar fazla ki çalışan ekip sayısı ister istemez yetersiz kalıyor. Ara sokaklarda girilmeyen onlarca bina var.
Yeni mahalle 2666 sokak doğu kent sitesi adıyaman merkez bebek ve annesi enkaz altında. Ses veriyorlar ama kurtarma ekibi yok deniyor . Lütfen ekip gönderin, lütfen...
Tweet: Hatay'da yollar kocaman yarıklarla dolu havaalanı yok, yardım ekipleri İzmir havaalanında saatlerdir bekliyor, önce Adana'ya giderek ordan ulaşılmaya çalışılacakmış. #deprem
Arkadaşımızın ailesi enkaz altında  haber alamıyoruz  yardım edin lütfen şazibey mahallesi haydaraliyev bulvarı yunus apt. A blok piazza karşısı hasbahçe büfe üstü KAHRAMANMARAŞ
Tweet: Arkadaşlar acil vinç lazım yardımcı olabilecek var mı acill teyzemler duvarlara vuruyorlar vinç olamyıca müdahale edemiyoruz yardım edin K.maraş/Elbistan Pınarbaşı mahallesi Pınarbaşı ortaokulu karşısı güneş sitesi acil
Tweet: ACİL!!! Kahramanmaraş’ta yeğenlerimiz Ebrar Bozhöyük ve Yusuf Bozhöyük hâlâ enkaz altında. Kurtarma çalışmaları durdurulmuş. Adres: Kayabaşı Mah. Gazi Demircioğlu Cad. Atabey Apartmanı Dulkadiroğlu/Kahramanmaraş. Lütfen yardım edin!
Tweet: Ne demek sabaha kadar çalışamayız nolur yardım edin nolur göz göre göre öldürmeyin bu insanları yangının sönmesi lazım içeride yaşayan insanlar var Kahramanmaraş Hayrullah Mahallesi Pırlanta Apartmanı
Tweet: #gaziantepdeprem #Gaziantep acill yardimm
Acilen OHAL ilan edilmeli
Tweet: uyumaya utanıyorum Allah aşkına yardım edin artık #Hatay #Diyarbakir #Kahramanmaras
Tweet: kahramanmaraş saat kulesi orda bellonanın yanı hasel apartmanında arkadaşım ve ailesi 16 saattir göçük altında ne bi itfaye ne bi afad nolursunuz biraz daha geç olmadan yetişin ben inanıyorum yaşıyo ve o enkazdan sağ salim çıktığında asla onu yalnız bırakmayacağım #Kahramanmaras
iyi akşamlar arkadaşlar, arkadaşımın babası YUSUF EMEÇ enkaz altında yardım bekliyoruz
Tweet: Kahramanmaraş/Pazarcık büyüknacar mah. Dadanizli küme evleri ailem göçük altında haber alamıyorum nolur yardım edin
Tweet: enkaz altındayım Hatay'dayim şarjım 3 nefes alamıyorum annem ses vermiyor öldu galiba lütfen yayın bunu Ekinci Mah. İnönü Cad. B Blok 3. Kat nefes alamıyorum yardım edin
Tweet: Adıyaman kulesi kazap Zeynel saat kulesi yavuz Selim mahallesi sokak no 608 yakınlarında amcamlar 4 kişi enkaz altında ses veriyorlar lütfen yardım edin
Kahramanmaraş merkez Piazza çevresi ekipler bölgeye girememiş göçük altında hâlâ yardım bekliyorlar #deprem  #TurkeyEarthquake #Kahramanmaras #Enkaz
Tweet: Lan madem o kadar yere ulaştınız her şey kontrol altında neden dakika başı her şehirden yardım edin videoları geliyor?
Toplamda 1541 can kaybı, 9 bin 733 yaralı, 3 bin 471 yıkılan bina var.
Tweet: Kız arkadaşım Yaren Uğurlu 21 saattir enkaz altında lütfen yardım edin.Huzurevleri Mahallesi İhsan Bayram Aparmanı Çukurova Adana.160 boylarında esmer el bileğinde sembol şeklinde bir dövmesi var lütfen yayın haberi olan yalvarırım bana ulaşsın.
göcükte suzan, efe, fevzi, öykü, ömer, efe kalmış yardım bekliyolar
Tweet: Bölge de olan sağlıkçı arkadaşlar bilgi verebilir mi ? İstanbul’dan gönüllü ekip çıkacağız nerede daha çok sağlıkçı ihtiyacı varsa nerede daha çok yardım ihtiyacı var, yardımın gidemediği yerler neresiyse oraya gidelim.
Tweet: Av. Yavuz Büyükçapar eşi ve çocuğu ile göçük altında.  Trabzon cad. Anadolu B blok. Maraş Acil yardım, hiçbir arama çalışması yok #deprem
“Kahramanmaraş'ta hala arama kurtarma ekibi yok. Onlarca kişi enkaz altında. Elbistan ve Kahramanmaraş tamamıyla yıkılmış halde. Şehre girdiğiniz anda bir film platosuna girmiş gibisiniz. Yan yana 10 apartman gitmiş. Acil yardım istiyoruz.”
Tweet: Kahramanmaraş/Pazarcık Ahmet Bozdağ mahallesi yiyecek su battaniye yok bebekler var. #deprem #Turkey #Kahramanmaras #ohal #AFAD #AKUT #kizilay #YardımCağrısı #yardımkampanyası
Tweet: #acil
• Ayyıldız Sokak abi dedesi hasta yatağa bağımlı halen ulaşan yardım eden olmamış yardım edermisiniz
Tweet: Kahramanmaras pazarcik koyu aile dostumuzun oldugu yer afad yok yardim yok tas ustunde tas kalmamis esim saatlerdir yolda hala ulasamadilar soguktan titriyorlar kalanlar soguktan donacaklar enkaz altinda kalanlardan ses var ama enkaz kaldiracak ne guc ne makina var nacarli koyude
Enkaz bölgesine ulaşmayı bekleyen ambulans, arama kurtarma vb.. araçların kolay geçişleri için LÜTFEN yollara gerekmedikçe çıkmayın!!!
Tweet: Yurt mahallesi Ekim apartmanı 71517. sokakta enkaz altında kalan arkadasım etkin sude çalı, ailesi ve diğer enkaza maruz kalan insanlar kurtarılmayı bekliyor 24 saat olmak üzere hala enkazdalar en yakın ve en hızlı sekilde müdahale edilmeli #adana #deprem #AFAD #sondakikadeprem
Bina tamamen çökmüş. Hiçbir şekilde ne ses var ne haber. Lütfen yaymamıza yardım edin. #AFAD
Tweet: arkadaşımın dayısı SALİH KUBUK Kahramanmaraş/MERKEZ'de (Belediye binasının önünde yıkılan apartman) yıkılan bina altında göçükte kalmış. Yardıma hâlâ gidilememiş kendileri uğraşıyorlar, çoK ACİL YARDIM #Kahramanmarasdeprem #deprem #enkazaltındayım
Tweet: enkaz altındayım Hatay'dayim şarjım 3 nefes alamıyorum annem ses vermiyor öldu galiba lütfen yayın bunu Ekinci Mah. İnönü Cad. B Blok 3. Kat nefes alamıyorum yardım edin
Tweet: Enkaz altında kalan yakınları için twit atanların şehir istatistiği..
Tweet: Maraşa acil yardım! #MARAS #deprem
Tweet: Lütfen yardıma gelin artık şebekemiz,şarjımız yok iletişim kuramıyoruz hatay Defne ilçesinde tanıdığımız, tanımadığımız çoğu kişi enkaz altında.
Tweet: Başta Hatay ve Kahramanmaraşta yeterli ekibin olmadığı haberi alıyoruz. Lütfen yardım edin çağrımıza kulak verin. Enkaz başında bekleyen yakınlarımız dahil olmak üzere herkes çok zor durumda. Lütfen!!
Tweet: Arkadaşlar nurdağı islahiye gibi Gaziantep ilçelerine yardım gitmiyor merkezdekilere yardım var ancak küçük ilçeler yalnızlığa terk edildi lütfen paylaşın
Tweet: Arkadaşım RABİA UYGUN hala enkaz altında lütfen en kısa zamanda İslahiye'ye yardım ekipleri müdahale etsin #islahiye #deprem #YARDIM #AFAD #seferberlik #Hatay
Tweet: Dündn beri asla uyuyamadık çoğumuz bu saatlerde gırgır yapıyoduk dolunay uyutmadı diye şimdi uyursak birine yardım edemeyiz diye korkuyoruz, sürekli kalp çarpıntısı hissediyorum doğduğum beri adana hatay osmaniyedeydim tüm çevrem hayatım orada geçti. Ordaki insanları
Tweet: #enkazaltındayım #hatayyardimbekliyor #ahbaphatay #HalukLevent #hataybelediyesi  Kışlasaray mahallesi, Mithat paşa caddesi, No: 11  Gökçen 2 Apartmanı Defne/Antakya, enkaz altında yardım bekleyenler var Murat Havli, Cemil Havli. Bölgede olanlar bilgi verebilir mi lütfen?
8 Katlı bina çöktü çok sayıda ses var göçük altında lütfen yardım edin..
Tweet: ekip daha yeni gitti ses gelmiyor diye sabah bakacaklarmıs nolur yardım edin
Hacı Bayram Veli mah. sehit gülbey cad. no 51 maraş acil yardım edin arkadaşım ve ailesi enkaz altında lütfen
@ahbap_maras #DEPREMOLDU #deprem #AFAD #Kahramanmaras #enkazaltındayım #Enkaz
Arkadaşımız Alperen’e ve ailesine ulaşamıyoruz nolur yardım edin
Tweet: saatlardir annemden ve kardeşimden haber alamıyorum lütfen yardım edin lütfen yeterli yardımı ulaştırın
Arkadaşımız enkaz altındadır lütfen yardım edin
#deprem #Enkaz #afaddeprem
ilgili arkadaş destek sağlayalım acil
Tweet: Arkadaşlar tanıdıklarımdan kaybettiğimiz çok insan var babannem de halen içerde ve ses vermiyor büyük ihtimalle babannemi de kaybetttik Enkaz altı haricinde dışardaki insanlara da yardım gelmedi lütfen artık yardım yağmur altında soğukta bekliyoruz Kahramanmaraş/Türkoğlu
Tweet: Fatma Önder Özşeker ve ailesi enkaz altında. Enkazdan ses alıyorlar fakat henüz bir ekip gitmemiş. Acil AFAD yardımı gerekiyor. Kaymakam Hasan Tütün mahallesi, Şekip Önder Caddesi, Üzümkent Sitesi B blok, Besni, Adıyaman
Tweet: Haber alamıyoruz, hala yardım ekiplerinin gitmediği söyleniyor. Arkadaşımız saatlerdir enkaz altında.
Kahramanmaraş Pazarcık büyük Nacar köyü Sümeyra Tören ulaşamıyoruz Acill!!!
Tweet: "Allahini seven yardim etsin enkaz altinda kaldimm
Tweet: Yıkımın en hafifini yaşamış olan Adana'da bile devletin bir enkaza girmesi üç saatten fazla sürdü bugün. AFAD ilk geldiğinde kürekleri bile yoktu doğru düzgün, gönüllüler yana yakıla kürek aradı bu sabah. Devletin herhangi bir acil duruma ne kadar hazırlıksız olduğunu gördük.
Tweet: *ARKADAŞIMIN VE AİLESİNİN YARDIMA İHTİYACI VAR, BÖLGE ENKAZ ALTINDA YARDIM EDİN.
Tweet: Lütfen yardım edin.
#AFAD #AHBAP #halukleventacil #Kahramanmaras
Tweet: #deprem #kahramanmaraş burda hiçbir yardım ypk bebeklermzle araçtayız yiyecek su elektrik hiçbir yardım yok
Tweet: Bahçelievler Mah. Dede Korkut Cad. No:24/5 CKK Sitesi C Blok Nurdağı Gaziantep. Hala hiç bir kurtarma ekibi gitmemiş. Kimse yokmuş. Arkadaşımın babası (Metin Yılmaz) orada enkazda ve haber alamıyoruz. Lütfen yardım edin ve bunu yayalım. Lütfen.
Tweet: Abi Kahramanmaraş Hünkar düğün salonu ilerisi lütfen acil yardım. Hiç iş makinası yok bir sürü ses var
Tweet: Kahramanmaraş’a yardım gitmiyormuş su yiyecek battaniye hiç yokmuş .
Enkazdan sesler geldiği halde kurtarma ekibi yok yardım edin . Sütçü imam mahallesi pınar apartman - Firuze apartman - Reyyan apartman
Avm çevresi belediyenin etrafı . Yardım gerekiyor yardım edin  #deprem
Tweet: Maraş’a acil yardım gerekiyor #deprem
Tweet: 25 tonluk vinçler deprem bölgelerinde iş görür mü ? istanbuldan yola çıkabilecek 2 vincimiz var yollar ne durumda ulaşımda sıkıntılar devam ediyor mu, yollarda kar mevcut mu ? #deprem #enkaz #Kahramanmaras #Hatay #ADIYAMAN #Gaziantep #adana
Tweet: Malatya Avşar Otelde Babam Aslan Aslan, Annem Zekine Aslan göçük altında hala ses yok haber yok #malatya  #deprem #ACİL #Enkaz #AvşarOtel #avşar #hatay #Gaziantep
Tweet: ÇEKMECE MAHALLESI 145. SOKAK GÜLTEPE MEVKI GÜL APARTMANI DEFNE/ HATAY 10-15 KIŞI ENKAZ ALTINDA KALDI !!!
Bu adreslerdeki enkazlara yardım lazım.
#Kahramanmaras #deprem #hatay #Enkaz
Tweet: Hasan tütün mahallesi üzümlü kent Sitesi A blok yenikent Besni adıyaman kuzenim SERPİL ZENGİN ve ZELİŞ ZENGİN enkaz altında ses veriyorlarmış fakat o bölgede yardım ekipleri olmadığı için çıkartılamıyor Lütfen yardım edin.. #AFAD #adıyamanafad
Tweet: Kahramanmaraş/Elbistan Teyzem Enkaz Altında Az Önce Görüştüm Şarjı Bitmek Üzereydi Lütfen Yetişin Lütfen Lütfen.
#Kahramanmaras kesin bilgidir Kahramanmaraş Osmanbey mahallesi 2 kişi hem işitme hem konuşma engelli 6 kişi ailem göçük altında ev çok kötü durumda sadece bir kişiden ses var  hiç kimse yardım etmiyor lütfen birileri ulaşabilirmi çok kötü durumda ev yardım edin
Tweet: ESOGÜde okuyan arkadaşım Kahramanmaraş Elbistanda attığım konumda. Evleri yıkıldı,bir barakada yaşlı ve çocuklarla 20kişi yiyecek ve suya ihtiyaçları var. Hala afad gitmedi. Yollar kapalı olduğu için oradan ayrılamıyorlar  seslerini duyurmaya yardım edin
Ali,Pınar ve 2 yaşındaki Alpin Nazlıgül hala enkaz altında.
Arkadaşlarımız kendi çabalarıyla çıkarmaya çalışıyor,durumumuz çok kötü diyorlar. Bölgede herkes aynı durumda,hala hiçbir yardım almamışlar lanet olsun!
Tweet: Gerçek şu ki; böylesine büyük bir yüzölçüme aynı anda müdahale etmek hiçbir babayiğit devletin kolay yapacağı iş değil. D.bakır,Adana,Malatya büyük iller,müdahale ekipleri büyük,organize,haliyle ilk kendi illerine müdahale ettiler. Böyle olunca diğer illere yardım gelmedi sanıldı
Tweet: Adıyaman merkezde hâlâ afad ekipleri yok veya yetersiz durumda lütfen Adıyaman'a ses olalım enkaz altında bekleyen birçok insan var #deprem #adiyaman
Tweet: 30 kişi enkaz altında ses yok. Aradim diğer abim bağırıyor dua edin diye. 30 kişi. Kuzenim de altında. Ses yok. Malatya
Tweet: Yengemin baba tarafı Adana’da halası, eniştesi enkaz altında ses veriyolarmış şükür ama babaannesi ve babasından haber alınamıyormuş bu nasıl kabus gibi bir sabah yaaa Allahım sen koru bugün binlerce insanın çaresizce ailelerini beklemeleri içler acısı durum
Tweet: Cumhuriyet mahallesi belediye sokak Burçin Apartmanı Hatay Samandağ belediye arkası 2 kişi sabah saat 5ten beri enkaz altında, yardım gerekiyor
#afad #ENKAZALTİNDAYİM #afaddeprem
Tweet: Ablam, eşi ve iki yeğenim (14 yaşında, 12 yaşında) 8 saattir enkaz altında. O bölgede kimseden haber alamıyorum. Lütfen yardım edin  çalışmalar ne durumda yakın çevrede olanlar varsa bilgi paylaşsın
Tüm apartman yıkıldı yaklaşık 20 kişi var , Allah rızası için yardım edin herkes paylaşsın
Tweet: Odabaşı mah. Atatürk Bulvarı Hasan Turunç Apt. Antakya/Hatay Şenay Turunç ve eşi Serhat Turunç enkaz altonda. Çıkarabilecek ekip yok lütfen yardım edin. İnsanların sesi geliyor. Yaşayan insanlar var. LÜTFEN ACİL #AFADhatay #deprem #iskenderun #ahbaphatay #AFAD #hatay
Tweet: Adıyaman merkezde turgut reis mahallesi Sakarya caddesi emniyet müdürlüğü karşısındaki binada Muhammet ilkbey Aras enkaz altında. Ayrıca ses veren 2 depremzede daha kurtarılmayı bekliyor.Lütfen yardım
Tweet: Ne yaşadığımızı tarif edemiyorum. Enkaz altında kalırım diye kalın kıyafetlerimi giydim, yanıma su ve bisküvi tarzı yiyecek aldım. Tokat’ta ikamet ediyorum, Kahramanmaraş’da gerçekleşen deprem bizi bu kadar sallıyorsa bölgede yaşanan durumu düşünemiyorum. Tanrı yardımcımız olsun.
Tweet: KAZANCILAR OTEL  KAHRAMANMARAŞ adresinde enkazında 5-6 kişiden ses var afad ekipleri o enkazla ilgilenmiyor lütfen paylaşın      Kurtuluş mah. Garajlar cad . No 6 kahramanmaraş #deprem #DEPREMOLDU #kahramanmaraş
Tweet: Herhangi bir yardım ulaşmadı. #Hatay / #Samandağ dayım ve hamile eşi enkaz altında, hava soğuk ve sürekli yağışlı, elektrik ve su yok en önemlisi yiyecek/içecek bulamıyoruz. Çevredeki tüm binalar harabe, sağlam 10-15 bina kaldı, enkazlardan ses duyuyoruz ancak yardım edemiyoruz.
Tweet: Kahramanmaraş'a yardım edin lütfen
#deprem #marasbayan #ACILYARDIM
Av. İlter Yaz’ın babası enkaz altında bu adreste. Ses geliyor ancak müdahale henüz ulaşmamış. Sosyal medyadan ya da ilgili kurumlara durumu bildirebilen olursa çok sevinirim.
Tweet: Haberlerde Maraş Elbistan’da ne kadar büyük yıkım olduğunu göstermiyor, sayısız kayıp var. Diğer şehirlerde olan hiçbir yardım burada yok malesef. Lütfen acil yardım gönderilmeli insanların acil kalacak yere ihtiyaçları var.
Arkadaşlar internet çok kötü geldikçe en geniş alanlara yazmaya çalışıyorum. Hatay Samandağ a ne enkaz için ne   barınma için hala bir yardımda bulunulmadi. Lütfen tüm yardım merkezlerine bildirin.
Tweet: #hatayyardimbekliyor Hatay/Defne tamamen yıkılmış durumda kurtulanlar her yer enkaz olduğu için bölgeden ayrılamıyor. İnsanlar depremden kurtulsalar dahi soğuktan, açlıktan, susuluktan ölebilir lütfen bu bölgeye yardım gönderilsin lütfen
Tweet: Kahramanmaraş Serintepe mahallesi Onikişubat serintepe sitelerinde enkaz altında kalmış bir aile var ses seda yok saatlerdir nolur yardımcı olalım
Tweet: #kahramanmaraş'ta enkaz altında kalan Arkadaşımız Çiçek Şaban ve Eşi Saki Şahan'dan haber alamıyoruz.
Tweet: Fatma Önder Özşeker ve ailesi enkaz altında. Enkazdan ses alıyorlar fakat henüz bir ekip gitmemiş. Acil AFAD yardımı gerekiyor. Kaymakam Hasan Tütün mahallesi, Şekip Önder Caddesi, Üzümkent Sitesi B blok, Besni, Adıyaman
Tweet: Kahramanmaraş Trabzon caddesi Ağaoğlu sitesi B blok bebekleri de var göçük altındalar yardım edin
Ayvaz Gökdemir ortaokulundayiz 150-200 kişi kadar var yardım gelmiyor buraya
Tweet: Elektrik yok yakıt yok yiyecek yok su yok yıkılan hiçbir binaya müdahale yok enkaz altında sevdiklerimiz var kaybettiğimiz yakınlarımız var Kahramanmaraş'ın 3/1 i yıkılmış durumda...
Tweet: Bölgeye gönüllü olarak arama kurtarma çalışmalarına gitmek için ne yapmamız gerekiyor. Ekip sayıları yetersiz kalacak durumu müsait olanları yardım için yönlendirebilirler mi? Bilgisi olan var mı?
#deprem #enkazaltındayım #Hatay #Gaziantep #Malatya #Enkaz #Diyarbakir
Tweet: CHP'li Ali Öztunç: ''Kahramanmaraş'ta hala arama kurtarma ekibi yok. Onlarca kişi enkaz altında. Elbistan ve Kahramanmaraş tamamıyla yıkılmış halde. Şehre girdiğiniz anda bir film platosuna girmiş gibisiniz. Yan yana 10 apartman gitmiş. Acil yardım istiyoruz.''
Tweet: insalar bu sogukta sokakta perperisan oldu arabada olmama ragmen ellerim ayaklarim tutmuyo sokaktaki insanlara hicbir sekilde yardim edilmiyo toplama alanlarinin hepsi doldu ve hala enkaz altinda yardim bekliyen yuzlerce insan var antep yuz yil geriye gitmis gibi su an
Enkaz altında baba ve oğul, Hasan ve Deniz Sarıkaya, lütfen acil yardım ekipleri ulaşmalı. Henüz hiçbir yardım gelmedi. Lütfen acil!!!!
Hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allah'tan rahmet, yaralılara acil şifa diliyoruz.
Tweet: Gönüllü arama kurtarma, erzak dağıtımı, ihtiyaç listesi için gezici ekip üyesi vs ne olursa herhangi bir ekip için yardım etmeye hazırım. #deprem Kahramanmaraş #nurdagi
Tweet: samandağ , atatürk mahallesi favvar sokak . sağlık ocağı yanındaki binada enkaz altından sesler var . acil yardım .
Tweet: Hatay,Kahramanmaraş Yardım Bekliyor Hala Lütfen Yardımlarına Yetişin
Tweet: Yaşlı ve çocuklar var! Dulkadiroğlu yeni şehir mah. Trabzon bulvarı Kocabaş apartmanı Kahramanmaraş merkez. Somuncu cafe yanı. 12 akrabam 4ü yaşlı 4ü çocuk enkaz altında hala haber alamıyoruz  #AFAD #afaddeprem #deprem
Tweet: Adana yurt mah. 71477 sokak zeray apartmanı HAZAL TONGUÇ ve ailesi saatlerdir enkaz altında lütfen yayalım yakındakiler yardımcı olalım
Bu adreste oturan arkadaşım ve ailesinden haber alamıyorum. Bölgeye acil yardım gerekiyor.
Tweet: 5 dakika arayla 4 yakınımızın vefat haberini aldık. Hâlâ kurtarılmayı bekleyenlerimiz enkaz altında.
Tweet: Enkaz altında kalanların ismi;
Acil yardım
Tweet: #Kahramanmaras yardıma ihtiyaç var #göksun #elbistan #pazarcık acil buralara ekip yönlendirilmeli elektrik yok su yok doğal gaz yok yiyecek yok insanlar soğukta acil yardım
Tweet: acil yardım gerekiyor arkadaşımın amcasına ulaşılmıyor
Lütfen yetkililer oraya gitsin enkaz altında yaralı uzun süredir haber alınamıyor lütfen yardım gönderin
Tweet: Maraş’ta yakınlarımız ailelerini kaybetti. Aç susuz karanlık ve soğuktular şuan Maraş’a acil yardım gerekiyor #deprem
Tweet: Kahramanmaraşta yardım çok az hala ulaşamadığımız arkadaşlarımız var yardım edin #Kahramanmaras #deprem
Enkaz altında kurtarılmayı bekleyen hamile bir kadın var.
Tweet: Adiyaman merkez siteler mahallesi 2013 sokak bozanoğulları inşaat 6 katlı bina 5 er kişilik aile Mesut yapıcı,elif yapıcı,aslı miray yapıcı,yiğit kerem yapıcı,sait yapıcı,nisa beren yapıcı,sefa yapıcı,mahmut yapıcı,necla yapıcı hepsi enkaz altında yardımcı olun ses göndermişler
#Hatay   enkaz altında kalıp çaresizce bekleyen bütün insanlarımıza dayanma gücü ver, ses ol, kurtar
Tweet: !!!Arkadaşımın dayısı dışarıda donmak üzereymiş hiçbir şekilde yardım ulaşmamış. Lütfen yayar mısınız 1 kişiyle bile çok şey değişebilir. Bunu gösterelim.
HATAY DEFNE HARBİYE MAHALLESİ ÇAĞLAYAN CADDESİ ENKAZ ALTINDA OLANLAR VAR ÇOCUKLAR VAR ACİ
Tweet: K.maras dulkadirogluna acil yardim lütfen
Tweet: Arkadaşlar şimdi elime ulaştı bir arkadaşımızın ailesi enkaz altında eğer paylaşırsanız bir şekilde yardım ulaştırabilirsek çok iyi olur Çekmece mah. 110 .sokak apt no 41 Defne/Hatay
Onur Dobooğlu ve Kardeşi Oğuzhan Dobooğlu enkaz altında, saatlerdir haber alınamıyor.
Tweet: Allah'ım hepimizin yardımcısı olsun İnşallah, amin
Yardım Edin
Enkaz altında olduğu tahmin ediliyormuş ses verin ses olun nolur
#deprem #yardım #antep
Tweet: Kahramanmaraş Sütçü imam karakolu karşısı MEHTAP APARTMAN yıkıldı. Enkaz altındakilere yardıma gidilsin lütfen acil MEHTAP APARTMAN #maraş #kahramanmaraş #deprem #yıkıldı
Tweet: #iskenderun #hatay çok fazla enkaz var lütfen yardım edin
#DEPREMOLDU #deprem deprem acil ulaşılması gerekli
Tweet: Su, yiyecek,battaniye mont acil lazımlar  #deprem #ohal #seferberlik #PrayForTurkey #AFAD #AHBAP #MARAS #Kahramanmaras
Tweet: merhaba okul arkadaşımız Çilem Topal enkaz altında en son 7 şubat saat 00:26 da “Kahramanmaraş Afşin Sevin Köyü, YARDIM İSTEYİN” yazdı ve endişeleniyoruz lütfen bizim için ulaştırılması gereken yerlere ulaştırılabilir mi.
Tweet: Hatay’a Allah rızası için yardım edin
#Hatay #seferberlik #iskenderun #Enkaz #ohal #deprem #hataydepremi
enkaz altında geceden beri ulaşamıyoruz!!
Tweet: Vatandaşlarımızdan gelen göçük altındaki yakınlarıyla ilgili talepler var. Aşağıda acil notuyla paylaşıyorum. Sağdaki resimdeki talep Adana’dan. İnşallah sağ salim kurtarılırlar.
#Turkiye #turkey acil yardım yayalım,
#ahbapmaras #afaddeprem #halukleventacil
Tweet: Kahramanmaraş'ta enkaz altında kalanların yakınları isyan ediyor...
Arkadaşıma ve ailesine ulaşamıyoruz. Enkaz altındalar. Çok geç olmadan yetişin. Birgül GÜL,Kamil GÜL,Şükran GÜL,Neslihan GÜL,Birsen GÜL,Elifnaz GÜL.
Tweet: Ne olur yardım edin Bahadır dan haber alamiyorum
@112acilcagritrt
Tweet: Ses var yardım yok  Bahçelievler mahallesi Trabzon bulvarı has-el sitesi kat:6 no:12 b blok Kahramanmaraş/dulkadiroğlu 15.5 saattir yardım bekliyorlar ses var ama yardım yok lütfen ilgilenelim #deprem
Tweet: Gurgenpasa mahallesi şehit Mehmet duran caddesi 31.sokak birlik apartmanı çok fazla enkaz altında kalan var ses var yayar mısınız lütfen-Hatay Antakya
#deprem #DEPREMOLDU #Gaziantep #hataydeprem #ENKAZALTİNDAYİM #ADIYAMAN #Kahramanmaras #ACİL #sanliurfa #afaddeprem #AFADhatay
Tweet: Kahramanmaraş Dulkadiroğlu Apdal Halil Ağa mahallesinde 3 katlı bir apartman kuzenim Berke Can Demirtaş ve annesi enkaz altında
Ekipler bekleniyor ezilme durumlari var acil lutfen
Tweet: Kahramanmaraş Onikişubat Hayrullah mahallesi sefer apartmanı burda arkadaşımız enkaz altında ses var ama çıkartamiyorlar ekipler yok sanırım
Tweet: Deprem Bölgesi İçin Yardımlarınızı Siz Hazırlayın!
Kahramanmaraş ve çevre illerde meydana gelen deprem için toplanan yardım tırı kapsamında yardımlarını toplama bölgelerine ulaştıramayanlar iletişim numarası üzerinden bizlere ulaşabilir!
Tweet: Tekerek mah 94046 nolu sokak Armina life sitesi a blok kat 5 daire 12 yatalak bir hasta 2 kişi mahsur #kahramanmaraş #maraş #deprem #adana #malatya #yardım #afad #acil #destek #aile #ihtiyaç
Tweet: KAZANCILAR OTEL  lütfen yardım edin
KAHRAMANMARAŞ adresinde enkazında 5-6 kişiden ses var afad ekipleri o enkazla ilgilenmiyor lütfen paylaşın      Kurtuluş mah. Garajlar cad . No 6 kahramanmaraş #deprem #DEPREMOLDU #kahramanmaraş
Tweet: "arkadaşımın kuzeni şimdi enkaz altındaymış fahri kayahan palmiye sitesi Malatya Son depremden sonra bidaha yıkılan bina var"
Kahramanmaraş Dulkadiroğlu İsmetpaşa Mahallesi Milcan Apartmanı, arkadaşımın abisi enkaz altinda; ses var ekip yok yetisin
Tweet: Maraş’a acil yardım gerekiyor lütfen !!Elektrik yok açlar ve soğuktalar yakınlarımız ailelerini kaybetti iletişimimiz kesildi #deprem
Tweet: Arkadaşım göçükte sadece o kaldı nolur yardım edin nolur lütfen yeter artık!! Bir tek o kaldı enkazda nurdağı Atatürk mahallesi 303 sokak BÜŞRA ATLI #deprem #AFAD #afadnurdağı #nurdağı
Tweet: Arkadaşlar acil paylaşalım bizzat benim tanıdıklarım sabahtan beri haber alınamıyor açık adres olmadığı için yaşamamıştım lütfen yardım edin ACİL
#deprem #kahramanmarasdepremi #Kahramanmaras #MARAS #AFAD #YARDIM #YARDIMEDİN #ACILYARDIM #sondakikadeprem
Tweet: Kahramanmaraş/12 şubat ilçesi/gayberli mahallesi no 12 muhtarlığının çaprazında #enkazaltındayım enkaz altında aile var acil yardım edin lütfen #afaddeprem #AFAD enkaz altında ses var lütfen yardım edin
Tweet: Hatay/Defne Çekmece Mahallesi Uğurmumcu Caddesi Gün Apartmanı 17 Blok (Yüce öğrenci turizm karşısı) enkaz altında anne baba 20 saattir hiçbir yardım yok  NOLUR YARDIM EDİN
#hataydepremi #hatayafad #ACILYARDIM
Bina no 5 Defne/Hatay Lütfen yardım gönderin enkaz altında 2 kişi var #deprem
Tweet: #SONDAKİKA Fahrettin Koca: Kahramanmaraş başta olmak üzere, birçok ilimizden göçük ihbarları aldık. Muhtemel yaralılara ulaşmaya çalışıyoruz.
Tweet: enkaz altındayım Hatay'dayim şarjım 3 nefes alamıyorum annem ses vermiyor öldu galiba lütfen yayın bunu Ekinci Mah. İnönü Cad. B Blok 3. Kat nefes alamıyorum yardım edin
Tweet: Enkaz altında kalıp sesini duyuramayan kardeşimlerimiz deprem düğüne basın son ses açın.. Kurtulacaksınız inşallah, dualarımız sizinle..
Acil
Kahramanmaraş Dulkadiroğlu İsmetpaşa Mahallesi Milcan Apartmanı, arkadaşımın abisi enkaz altinda; ses var ekip yok yetisin
Tweet: Şehit abdullah çavuş mahallesi İsmet Karaokur bulvarı Hamidiye Sitesi. Onikişubat/Kahramanmaraş. Lütfen artık yardım edin enkaz altında iki aile var
Kurtarılacak kişi:Ömer kılınç/ arkadaşımızın babası acil yardım lütfen gören herkes alıntılasın
Tweet: Odabaşı mahallesi Defne hastanesi karşısı aksoy 1 apt Antakya/Hatay. Enkaz altındalar acil yardım gerekiyor
Tweet: Enkaz altında akrabalarımız haber alamıyoruz. Yayalım arkadaşlar  #Gaziantep #islahiye #nurdagi #deprem
İletişim adresi Hasan Yılmaz’a ait ailesi   enkaz altında yardım gitmemiş paylaşır mısın ?
#Hatayacilyardim
Tweet: Ekranlarda deprem bilimcileri, kurtarma yapılan binaları göstermek yerine yardım gereken hala daha  enkaz altında olup yardım gelmeyen yerleri paylaşın.! İnsanları ekipleri oralara yönlendirin! Bu insanlar donarak ölecek el insaf!
Arkadaşım saatlerdir enkaz altında haber alamıyoruz lütfen yardım edin @ahbaphatay
Enkaz altında 8 kişinin olduğu, 7 kişiden ses geldiği söyleniyor. İş makineleri varmış ancak kurtarma ekibi bulunmuyormuş.
Arkadaşımın dayısı Adıyaman'da enkaz altında ses duyuluyor sadece o mu belli değil kurtarma ekiplerinden kimse yok lütfen yardım eder misiniz Alitaşı Mahallesi 1224. sokak no:18 YILMAZ SÖNMEZ
23 saat oldu yardım edin
Tweet: Hatay Harbiye Samandağ Altınözü armutlu heryer çökmüş ulaşabildiğim yakınlarım kimse yok yardım gelmiyor diyorlar sağlam kalan bir evde en az 50 kişi varmış enkaz altında insanlar bağırıyor ama kimse yok dediler hataya yardım edin lütfen #deprem #hataydepremi #hatayyardımistiyor
Maraş, Adıyaman, Hatay, Gaziantep, Malatya, Diyarbakır, Şanlıurfa ve sayamadıklarıma acil yardım!
Tweet: Ailemden haber alamıyorum en son annem enkazda olduğunu bildirdi şimdi ulaşamıyorum afad yok hala dışardan arkadaşlarım bakıyor onlardan haber alıyorum
Tweet: Yardım çağrısı: Öğrencimin kendisi enkazdan çıkarıldı ancak ailesi halen enkaz altında
Tweet: KAHRAMANMARAŞ ONİKİ ŞUBAT OTAĞ ÇAY BAHÇESİ’NDE arkadaşım ailesi ve 100-150 kişi sabahtan beri yiyecek-ısınma-su yardımı bekliyor hiçbir şey yapılmadı lütfen afad’a herhangi bir yere ulaşabilenler yardımcı olsun #kahramanmaraş
#deprem #ENKAZALTİNDAYİM #SONDAKIKA #hataydeprem #Kahramanmaras
Tweet: #kahramanmaras #DEPREMOLDU acil yardım edin
Tweet: Hatay/Samandağ bölgesine gelen yardım sınırlı sayıda lütfen sayıyı artıralım çünkü enkaz oranı çok yüksek.
Tweet: Kahramanmaraş'ta hiç ekip yok insanlar 22saattir enkaz altında soğuktan ölüyolar lütfen sesimizi duyun yardım edin çok soğuk #kahramanmaraş #deprem
Tweet: Pazarcıkta meydana gelen deprem sonrasında Kaymakamlik S.Y.D.V. bünyesinde 2 noktada yardım toplama merkezi kurulmuş olup, AFAD' a gönderilmek üzere yardımlar burada toplanmaktadır. Yardım yapmak isteyen vatandaşlarımıza duyurulur.
Battalgazi Mahallesi Paşalık Caddesi No:5\6 Elbistan\KAHRAMANMARAŞ adresinde Şeyda Korkmaz ve ailesi göçük altinda lütfen yardım edin. Orada hiçbir ekip yok. Her dakika çok önemli. Şeyda 25 yaşında 2 aylık hamile.
Tweet: Arkadaşımın ailesi 20 saattir enkaz altında lütfen yardım edin.
Tweet: Arkadaşlar lütfen yardım edin arkadaşımız enkaz altında kaç saattir bir yardım yok lütfen paylaşın GİZEM HARMANKAYA lütfen #deprem #Kahramanmaras #ebrarsitesiKblok #onikisubat #sazibey
Tweet: Doktor dostlarımız Adana Havaalanına vardılar ama hiçbir yere gidemiyorlar. Ne bir koordinasyon var ne de bu gönüllü hekimleri yönlendirecek bir idareci. Adıyaman'a araç yokmuş. Hatay'a çok ekip gitmiş ama diğer iller yok. Ulaşım sorunu acilen çözülmeli, doktorlara omuz verilmeli
Tweet: Kahramanmaraş Pazarcık ilçesinde 7.4 şiddetindeki  depremden ,Türkiye'nin bir çok ilinde hasar meydana gelmiştir,insanlarımız zor durumda ,maduriyetlerini giderebilmek için Yeşilli Gençlik Merkezi ailesi olarak sizlerden yardım bekliyoruz .Toplama Yeri:Yeşilli Gençlik Merkezi
Tweet: Gaziantep/Nurdağı eski oyun salonu üstü, winmar market arkası, fırının tam yanı yeşil bina göçük altında kalanlar var ulaşılamıyor lütfen yardım edin
Tweet: Yardım çagrısı!
*Kahramanmaraş/ 12 şubat ilçesi/gayberli mahallesi no 12 muhtarlığın çaprazında #enkazaltındayım enkaz altında aile var acil yardım lütfen #afaddeprem #AFAD enkaz altında ses var lütfen müdahale edin.
Tweet: Kahramanmaraş/Elbistan'da depremzedelere hiçbir yiyecek su battaniye yardımı yapılmıyor. Üstelik bisküvi ve suyu uçuk fiyatlara satan insanlar dolaşıyor toplanma alanlarında. Lütfen Kızılay ekiplerinden yardım ulaştırılsın.
Enkaz altında baba ve oğul, Hasan ve Deniz Sarıkaya, lütfen acil yardım ekipleri ulaşmalı. Henüz hiçbir yardım gelmedi. Lütfen acil!!!!
Tweet: Kahramanmaraş'ta enkaz altında kalanların yakınları isyan etti.
Tweet: Bozbey yolu metro market arkası bahçekent Adıyaman Merkez 1 anne ve 1 oğlu enkaz altında ses vardı afad ya da kimse gelmedi lütfen yardım
Tweet: maraş doğukent dulkadiroğlu mahallesi arkadaşım ve ailesi orda zor durumdalar yakın olan durumu iyi olanlar yardıma gitsin yemek su ne olursa lütfen lütfenn #Kahramanmaras #kahramanmaraşayardım #AFAD #YardımcıHizmetler #Kahramanmarasafad
Tweet: arkadaslar bunu da yayalim nolur enkaz altindan cikarilan hayvanlar da var onlari unutmayalim #deprem #hatay #Diyarbakırdeprem #YARDIM #Turkey #adana
#Gaziantep #DepremiOldu #enkazaltındayım #gaziantepdeprem
Tweet: Elektrik mahallesi icadiye sokak dost apartmanı no:1 kat:2 daire:6 Defne Hatay’da 7 akrabaları enkaz altında… Ekiplerle aileler beraber çalışıyor.
Tek istedikleri; Su, Erzak, Arabaya takılan şarjlı çakmak. Yakınlarda yardım etmek isteyen varsa iletişim: 05380511847
Tweet: teyzemle konuşurken sürekli ses geliyor diyip durdu enkazlardan hala ses geliyor osmaniye de yardim edin abi Allah askina
İSMAİL KORKMAZ ve 9 AYLIK HAMİLE EŞİ ŞAZİYE KORKMAZ bu adreste enkaz altından kurtarılmayı bekliyorlar!
#deprem #Türkiyem #Acil #Osmaniye
Tweet: #Osmaniye Merkez Bahçeli Cami yakınlarında 6 kişinin enkaz altında bulunduğu rapor ediliyor.
Acil ihtiyacından bir fazlasını dahi başkalarına ulaştırın diyerek reddeden Yüksel Hanım’dan, yaralarımız sarıldığında çiğ köfte sözünü aldık.
Tweet: D400 karayolu üzeri Özal ışık petrol Osmaniye bahçe karayollar müdürlüğü karşısında kuzenlerimle beraber 5 Cizreli orda mahsur kalmış durumda yardım edebilecek varsa Bu numaraya ulaşın lütfen
Tweet: Osmaniye ye tıbbı yardım gerekli acil
#osmaniyetıbbiyardım
2 ev bir apartman yıkıldı evde sıkışanlar var bize yardım edin
Tweet: Sn. Valim Bu adres yardım bekliyor
Şuan acil olarak yakacak gıda yardımına ihtiyacımız var
lütfen oraya çok acil destek verin
Tweet: Ablamın arkadaşı ailesi enkaz altında rt yapar mısınız 4 saat oldu gelen giden yok 9058 sokak no 3 rahime hatun mahallesi Osmaniye/Merkez
Tweet: Arkadaşlar çok acil !!!
Tweet: Adını anmayacağım kişi 8 gündür ortalıkta görünmeyip çıktığı ilk grup toplantısında afet bölgesindeki insanlara yardım için çırpınanları hedef aldı. Osmaniye’de kendisine ait konağın karşısında 12 katlı bina yıkıldı, konağını depremzedelere açtırsaydın da öyle konuşsaydın bari.
Tweet: Osmaniye merkez’de Endel Koçyurdu Köyü’nde 1 adet soba ve 1 adet çadıra ihtiyaç varmış. Yardımcı olabilecekler lütfen yardım etsin.
field hospital for a 30 bedded medical facility have now reached Adana, Türkiye.
Tweet: Osmaniye’de gönüllü olarak 8 kamyonet acil yardım paketleri aldık, mahallelere dağıttık. Yardım yapmaya devam ediyoruz.
İstanbul’dan İyilik Gönüllüleri Derneği’nin yardım tırını organize ettik, Tosyalı Spor Kompleksi’ne yönlendirdik, kadınlara ve çocuklara yardım yaptık ayrıca.
Tweet: Osmaniye’de 251 bina maalesef yıkıldı. 695 vatandaşımızı kaybettik, 2 bin 220 yaralımız var. Gardaş Osmaniye acil yardım bekliyor!
Tweet: Osmaniye Rahime Hatun Mahallesi, Salı Pazarı ve Yeni Mahalle mevkilerine hiçbir şekilde yardım ulaşabilmiş değil. Bölgelerde elektrik yok. İnsanı yardım yok. Isınma ve Hijyen çok büyük problem. Binalar çökmüş ya da ağır hasarlı. İş makineleri çalışmıyor.
Tweet: Müjgan Kılınç ve torunlarına ulaşamıyoruz, lütfen yardım edin, komşuları hâlâ göçük altında olduklarını söylemiş.
Eşi Bilal Kaya ve 2 oğlu ile göçük altında kalmış. Lütfen yardım edin.
Tweet: Uşak Temsilciliğimiz Osmaniye’de deprem bölgesine göndereceği acil insani yardım malzemelerinin hazırlıklarını tamamlamak için seferber.
Tweet: Kadir.. Seni tanımayan insanların bile umudusun. Mucizemiz olun. #Diyarbakirdeprem - Kadir Bulak ve ailesi 158 saattir enkazda.
Tweet: Gaziantep'te arama kurtarma ekiplerinin enkazdan kurtardığı kedi, kendini kurtaranların yanından günlerdir hiç ayrılmıyormuş. Nereye giderlerse yanlarında o da gidiyormuş. İsmi enkaz'mış.
ABDİ KARLI OĞUZHAN KARLI ALİ KARLI afadın aramaları durdurduğu söyleniyor, sesimizi duyun yardım edin
Tweet: Sn. Valim Bu adres yardım bekliyor
Şuan acil olarak yakacak gıda yardımına ihtiyacımız var
lütfen oraya çok acil destek verin
Temsilciliğimiz bu güzelliği, vatandaşlarımızın yardım toplama merkezimize getirdiği acil insani yardım kolilerinin içerisinden buldu.
Tweet: Arkadaşımın ailesi halen daha enkaz altında 4 kişiler:
Tweet: Osmaniye Rahime Hatun mahallesi belediyenin arka sokağı dayım ve ailesinden haber alamıyoruz yardım edin #afaddeprem #afadosmaniye #Osmaniye
Eşi Bilal Kaya ve 2 oğlu ile göçük altında kalmış. Lütfen yardım edin.
Tweet: Osmaniye Merkez / Rahime Hatun Mahallesinde çok sayıda enkaz ve enkaz altında kalan var. Kurtulanlar, enkazlardan malzeme çıkarıp yakarak hayatta kalmaya çalışıyor! Bölgeye acil ısınma, gıda, ilaç ve hijyen ürünü lazım.
Tweet: Osmaniye Yıldırım beyazıt mahallesi cuma pazarı yolunda 4 katlı bina çöktü. Yardım için ulaşamıyorlar. #Osmaniye #DEPREMOLDU #deprem #acil #göçük
Tweet: Osmaniye merkeze acil çadır lazım
Tweet: rahime hatun mahallesi 9091 sokak demet apartmanı komple çöktü amcam ve kuzenlerim var lütfen yardım acill #osmaniye #deprem
Tweet: İnsan Vakfı Acil Yardım çalışmaları kapsamında Osmaniye'de aşevimiz depremzede vatandaşlarımıza hizmete devam ediyor. #deprem
Tweet: Osmaniye’de 251 bina maalesef yıkıldı. 695 vatandaşımızı kaybettik, 2 bin 220 yaralımız var. Gardaş Osmaniye acil yardım bekliyor!
Tweet: Osmaniye Rahime Hatun Mahallesi,Salı Pazarı ve Yeni Mahalle mevkilerine hiçbir şekilde yardım ulaşabilmiş değil.Bölgelerde elektrik yok.İnsanı yardım yok. Isınma ve Hijyen çok büyük problem. Binalar çökmüş ya da ağır hasarlı.iş makineleri çalışmıyor.İnsanlar evlerinden aldıkları
#antepyardımbekliyor
Tweet: Adana'daki her enkazdan bir elin parmaklarını geçmeyecek sayıda sağ çıkartıldı. Enkazın yanına gidenler görmüştür, enkaz enkaz değil KUM. Bunun hesabını vereceksiniz!
Tweet: Lütfen buraya yardım edin!
Adıyaman merkez 2. çevre yolu Yenimahalle Kısmet apartmanı, Zehra Ünsal. Saatlerdir enkaz altında ve hâlâ ulaşılmadı.
ARKADAŞLARIMIZ ENKAZ ALTINDA SES VERİYORLAR AMA EKİP YOK
Binada 10 daire var. Yaklasik 30-40 kisi enkaz altındadır.
Tweet: Adıyaman'da depremzede çocukların , enkaz önündeki bir parkta bulunan salıncakta sallandığı anlar
Tweet: osmaniye için tıbbi yardım şart hiçbir şey götürülmemiş sesimizi duyuralım
#osmaniyetıbbiyardım
Tweet: #antakyahatay #osmaniye Osmaniye ak parti Binasının orada aksa gazın olduğunu bina çökmüş alibeyli mahallesi akyar caddesi sokak no 512 enkazın içinde  yaşlı adam var afad  halen gelmemis yardım edin!!!!!
Tweet: Osmaniye yıldırım Beyazıt mahallesi Özdemirler fırın karşısında bina yıkıldı fakat yardım gelmiyor lütfen yayar mısınız acil yardım #deprem #osmaniye #Kahramanmaras
Erzak Çadır yardımı bekliyorlar. acil. ekip yok. kimse yok.
Tweet: Dört gözle bekliyoruz seni. Seni de kardeşlerini de, anneni de.. Çıkın artık şurdan. -Kadir Bulak ve ailesi hala enkazda. Bir mucize olsun.. #Diyarbakirdeprem
Tweet:  #Fransa, depremden etkilenen halka acil yardım sağlamak için seferber olmuş durumdadır.
Tweet: Osmaniye'de göçmen kampında kalan arkdaşm bildirdi 13-14 yas kıyafete,battaniye,erzak,temizlik malzemelerne ihtiyaç var, bildiğniz oraya ulaşack bir yardım kuruluşu var mı? kamp  adresi olmadığıiçin ev adresi: Raufbey Mahallesi 9555.Sokak 20/1 Kaya APARTMANI iletişim :05456301246
Yardım Numaraları
#deprem #yardım #osmaniye #osmaniyeyardım #HelpTurkey #AFAD
özellikle çadır ve insani yardım gerekli
Tweet: Adana, Osmaniye, Nurdağ, Antep, Nizip, Urfadan. Çok büyük ebatlarda olmadığı sürece ihtiyacı olana ilaç gibi acil ihtiyaçlarını kendim temin ederek götürebilirim. Cuma- Cumartesi istediklere yere teslim edebilirim.
Tweet: yardımlar ulaşmıyor lütfen yayalım
#AFAD #urfadeprem #acildeprem #AdiyamanYardimBekliyor #AdıyamanValiliği #sanliurfa
Tweet: Deprem bölgesindeki insanlara internet üzerinden yardım ulaştırmanın kolay bir yolu var. #DepremSeferberliği
Tweet: Acil ilaç yardımı
Tweet: Metin Taner Sitesi  #osmaniye #osmaniyeyardım #osmaniyeyardimbekliyor
kalbimiz enkaz yeri... Canım memleketim, canım Malatya'm...
Acil çadır ihtiyacı
Acil çadır ihtiyaçları varmış
#deprem #depremyardım #depremzede #depremseferberliği #yardımlaşma
Tweet: Osmaniye’de acil gıda gitmesi gereken bir yer var
Maddi yardım bi işe yaramıyor
Tweet: Bahçeli..Ahbap Derneği ve Oğuzhan Uğur günlerdir yardım için mücadele ediyorken senin Osmaniye’deki konağının karşısında bina yıkıldı.Sen de seni destekleyenler de bu ülkenin milliyetçisi olamaz.Sizden ancak kahveye 4.adam olur;çay ocağına bardak olur.
Osmaniye masal park. Osmaniye yardım platformu (oyp) teslim edilecek
#osmaniyeyardım #OsmaniyeDeprem #depremsondakika #acildeprem
Hastane ya da enkaz altındalar
Tweet: Enkaz yakınlarında olanlar Wi-fi yoluyla internetlerini şifresiz paylaşabilir. Telefonlar çekmiyor, enkaz altında belki interneti olmayanlar vardır..
15 Kişilik aile ve çocuklar var. Hava çok soğuk acil çadır ve battaniye ihtiyacı var lütfen.
Tweet: Antakya’nın kapıları, insanları yok oldu. Kelimelere sığdıramayacak kadar sevdiğimiz şehir artık yok. Ailemden enkaz altında olan var. Onlarca arkadaşım öldü. Bu hesap da artık bir arşiv oldu. Hesap eski Antakyamızdan bir anı olarak kalsın.
#depremsondakika #AFAD #acildeprem #Turkey #depremden #adiyamandeprem #AdiyamanYardimBekliyor #depremadıyaman #malatyadeprem #Diyarbakir #urfadeprem #MARAS
Tweet: Osmaniye organize sanayide 30 afad tırı var boşaltılması gereken yardım için insan gücü lazım ulaşmak isteyenle konum paylaşırım 05384155055
Tweet: Osmaniye acil yardım bekliyor. #osmaniyeYARDIMbekliyor
Özellikle Hasta bezi, kıyafet, iç çamaşırı gibi genel yardım malzemeleri lazım lütfen paylaşır mısınız?
Miyeser Şahin (Eda'nın annesi) enkaz altındalar.
Öncelikli ihtiyaçları Çadır(Acil) / Günlük Erzak / Çocuk Bezi (5 numara)
Enkaz altinda müdahele eden ekip yok
10 daire var. Yaklasik 30-40 kisi enkaz altinda.
#ahbapacil #OsmaniyeDeprem
Yardım bekleyen tanıdıklarınız ulaşabileceğiniz kişiler varsa, bir kardeşimizin Osmaniye de fabrikasında su, çorba, internet ve wc sağlayacak şekilde organizasyon yapıyor, telefon trafiği çok olduğu için whatsapp tan yazan herkese konum atılıyor +
Özellikle Hasta bezi, kıyafet, iç çamaşırı gibi genel yardım malzemeleri lazım lütfen paylaşır mısınız?
hatay diye bir şehir kalmadı insanlar enkazlarda can çekişiyor. #depremseferberliği
Adanadan #Osmaniye 'ye uzanan ellerimiz; LÖSEV acil yardım kolisinin yanı başında depremzede bir miniğimizle buluştu.
Çadır, yakacak., battaniye, kıyafet(özellikle mont, bot) çok acil lazım.
Yardım gitmiş fakat  çok kısıtlı, çoğu kişiye yetmemiş. Köyde çok kar var montlar, botlar ıslanmış.
Fatih Mahallesi Mahir Ünal Caddesi Türkoğlu Jandarma Karşısı Gülizar Apartmanı Kahramanmaraş, enkaz altında
Tweet: Yaşıyorum lütfen yardım edin susuz olduğum için bağıramıyorum sesim çıkmadığı için herkes gitti dedi. "Akevler mah. 432.sokak torunlar apt. No8 içkapıNO:7 Hatay Antakya Hamis Mertcan Güler +90 538 490 91 51
Enkazda yaşıyor dakikalar önce yazdı nolur
Tweet: Ailem enkaz altında saatlerdir haber alamıyorum.
Eşi Bilal Kaya ve 2 oğlu ile göçük altında kalmış. Lütfen yardım edin.
Tweet: Osmaniye için acil yardım
Osmaniye yardımbekliyor
#osmaniyeyardımbekliyor
Tweet: Osmaniye'den ses kayıtları geliyor çok zor durumdayız kimse yardım etmiyor diye. Ekranlarda da Osmaniye'ye dair bir şey görmedim. Osmaniye konusunda açıklama var mı? #Osmaniye #deprem
Tweet: #osmaniye de bu adreste benimde ailem mahsur kaldı ulasamıyoruz yardım ekipleri gelmemii . Ben şehir dısındayım elim kolum baglı yolda geliyorum . Lütfen yardım edin herhes görsün afad görsün
Gaziantep, Adana, Diyarbakır, Hatay, Şanlıurfa, Adıyaman, Elazığ, Malatya, Osmaniye, Kilis Başta olmak üzere geçmiş olsun, Depremde hayatını kaybedenlere Allah'dan rahmet yaralılarımıza acil şifalar diliyorum.
Tweet: Üniversitemizde, Deprem Felaketi Dolayısıyla Psikolojik İlk Yardım Çalışmaları Başlatıldı
Tweet: Osmaniye acil yardım
Öncelikli ihtiyaçları Çadır(Acil) / Günlük Erzak / Çocuk Bezi (5 numara)
HELİN OKAY DORT GUNDUR ENKAZ ALTINDA
Tweet: Uşak Temsilciliğimizin Osmaniye’ye ulaştıracağı konteyner ve acil insani yardım malzemelerini taşıyacak tırımız yola çıktı.
Tweet: Manisa/Soma'dan giden 76 adet madencinin çok acil barınma ihtiyaçları vardır. Geceleri -15°C'ye varan soğukluk oluyor ve arabalarda uyumak zorunda kalıyorlar.
3 kişi Abdi karlı Oğuzhan Karlı ve babalarından haber alınamıyor lütfen yardım edin
Tweet: MSB: "Devletimiz tüm imkânlarıyla vatandaşımızın yanında… TSK İnsani Yardım Tugayı’nın Arama Kurtarma Taburu da Osmaniye'de gece boyunca aralıksız devam eden arama kurtarma çalışmalarında görev yaptı."
Tweet: Merhaba, balcalı hastanesinden haber geldi hatay Osmaniye tarafından çok fazla hasta var. Ve muhtaç durumdalar. Kullanılmış olması önemli değil, acil çorap atlet kıyafet gönderebilirler mi insanlar? Bebek çocuk kadın erkek. Altını çizerek söylüyorum kullanılmış olması önemli değl
Tweet: Yeşil yurt mahallesi 13525 sokak ev no 4/3.  Osmaniye bu adreste iki tane bebek 2 yaşlı ve bir çift var yardım lazım erzak ve battaniye tarzı dışarıda kalıyorlar
Tweet: #CANLI acil yardım. # Osmaniye
48 saat olacak lütfen yardım edin.
Hatay/Antakya Akevler Mah. Bu bölgede çok fazla enkaz var. LÜTFEN.
Tweet: Görmeye yardımcı tıbbi malzemelerin tedariği için;
Tweet: osmaniye/ bahçe yukarıkardere köyü zor durumdalarmış soğuk havada mahsur kalmışlar gıda ve battaniye ihtiyaçları varmış lütfen yardım edin.
Yanında devleti göremiyor yakınları enkaz altında...
Tweet: Türk Milleti sonsuz alicenaplığını göstererek zorda olan vatandaşlarımızın yanında olduğunu göstermiştir. Bu yardımlara vesile olan cemiyet mesuplarımıza ve katkı sunan herkese sonsuz teşekkür ediyoruz.
#Kahramanmaras #adıyaman #malatya #hatay #adana #osmaniye #yardım
6 gündür yardım bekliyorlar 13 kişi acil ihtiyaclar ,cocuk bezi,4 battaniye,cadır ,ısıcıtı,yemekgıda
Tweet: Osmaniye metin tamer sitesinde apartman yıkıldı. Bebek ve 4 yetişkin var enkazda ulaşabilecekler lütfen yardıma koşsun. #osmaniye #deprem #metintamer
Adres Osmaniye merkez Kyk kız yurdu samet aybaba spor kompleksi yanı yardımları alacak kişi
Acil İhtiyaçlar
Tweet: Osmaniye'de yardıma ihtiyacı olan çok yer var, yaklaşık 1000 kişi hayatını kaybetti, insanlar dışarıda soğukta kimi aç kimi susuz. Zaten çoğu eski yapı her yer dümdüz olmuş, lütfen yardım gitsin #AFAD #afaddeprem #deprem #Osmaniye
Tweet: Osmaniye'de Metin tamarler sitesinde bina çöktü yardım lazim
Zeynep Zaraca acil yardım gerekli
Tweet: Osmaniye'yi unutmayalım lütfen, Osmaniye'ye acil yardım!
Tweet: Züleyha Konur ve ailesi (6kişi) deprem anından beri hala enkaz altında. Esenevler mahallesi istasyon caddesi 15536. Sokak Palmiye apartmanı Osmaniye/Merkez
lütfen yardım edin
Tweet: Osmaniye de oturuyorum. kurtarma ekiplerinin müdahale etmediği, üzerinde iş makinalarının çalışmadığı, hemen yanında ambulansın olmadığı bir tane bile enkaz yok. Oturduğu yerden ahkam kesen embesiller sahaya ininde konuşun.
Tweet: Osmaniye için acil yardım
Osmaniye yardımbekliyor
#osmaniyeyardımbekliyor
Tweet: arkadasimiz Edanur Kırış ve ailesinden saatlerdir haber alamıyoruz enkaz altındalar
Tweet: Dündn beri asla uyuyamadık çoğumuz bu saatlerde gırgır yapıyoduk dolunay uyutmadı diye şimdi uyursak birine yardım edemeyiz diye korkuyoruz, sürekli kalp çarpıntısı hissediyorum doğduğum beri adana hatay osmaniyedeydim tüm çevrem hayatım orada geçti. Ordaki insanları
Enkaz Altındakiler :
Binada 10 daire var. Yaklasik 30-40 kisi enkaz altına.
Osmaniye'ye asla yardım ulaşmıyor.
Tweet: Osmaniye'ye acil yardım
Tweet: Adıyaman’ı bizzat gidip görmüş biri olarak söylüyorum burayı sahipsiz bırakamayız. Hastalar, yaşlılar, kadınlar, çocuklar, Adıyaman’daki herkes yardım bekliyor. #AdıyamanSesOl
Tweet: Arkadaşımın 4 küçük kuzeni bu adreste göçük altında kalmışlar Afada ulaşamıyolar lütfen yayın lütfen yardım edin #DEPREMOLDU #deprem #sanliurfa #malatya #osmaniye #Kahramanmaras #earthquake #Gaziantep #kayseri #mersindeprem #yardımedin #afad
Tweet: Adana Şakirpaşa, THY pilotunun, uçaktan inerek yer hizmetleri ekibine yardım etti.
Tweet: Maraş’a gelen gönüllü: Malatya’da 60 kişiyi enkazlardan çıkardım. Çocuklar ölüyor, neredesiniz?
Tweet: Sn. Valim Bu adres yardım bekliyor
Şuan acil olarak yakacak gıda yardımına ihtiyacımız var
lütfen oraya çok acil destek verin
Tweet: Allah'ım sen yardım et 4 katlı bina çöktü Osmaniye'de ekiplerin üzerine
Tweet: Hadi çık şu enkazdan. Çık artık. Çık da kavga edelim yine. Laf dalaşlarına girelim, sonra gülelim ama.. -DİYARBAKIR YENİŞEHİR KOOPERATİFLER MAHALLESİ KURT İSMAİL PAŞA http://2.sk ARKADASIM SİDAR BULAK VE AİLESİ HALA ENKAZDA. #Diyarbakirdeprem
#depremzedelereyardım
Tweet: Osmaniye/Düziçi  otoyol gişelerine yakın  Akçakoyunlu Köyü erzak sıkıntısı var hiçbir şeyleri yok lütfen yardım edin.Bilgi teyitli 1. dereceden akrabamız
Tweet: Şanlıurfa acil toplanma merkezleri
Tweet: Osmaniye merkez masalpark bölgesinin acil ihtiyacı olan malzemeler !!
Iletisim ve yardım için
Tweet: Hazırlanan yardımlarda dikkat edilmesi gereken hususlar;
#Kahramanmarasdeprem #kahramanmarasdepremi #Kahramanmarasdeprem #adiyamandeprem #Adiyaman #yardımkampanyası #YardimTalebi #YARDIM #malatyadeprem #gaziantepdeprem #osmaniyedeprem
Tweet: #osmaniyeyardım
#osmaniyeyardım
#osmaniyeyardımbekliyor
Tweet: Hatay kırıkhan çarşamba pazarı yakınlarında yardım bekleyen yakınlarım ve enkaz altında kalan bir çok kişi var lütfen yardım edin
Tweet: Devletimiz tüm imkânlarıyla vatandaşımızın yanında… TSK İnsani Yardım Tugayı’nın Arama Kurtarma Taburu da Osmaniye'de gece boyunca aralıksız devam eden arama kurtarma çalışmalarında görev yaptı.
Tweet: Yeni Sanayii Mah. 2650 Sok. Umutkent Sitesi A Blok Adıyaman/MERKEZ. 6 Kişilik Aile. İrem, Fevzi, Merve, Sırrı, Alper, Perihan. Saha ekibine enkazda yardım bekleniyor
Züleyha Konur ve ailesi (6kişi) deprem anından beri hala enkaz altında. Esenevler mahallesi istasyon caddesi 15536. Sokak Palmiye apartmanı Osmaniye/Merkez
Çok acil 40’ı çıkmamış bebek için mama desteği çok önemli.
Bizim ekip dinlenmede, yardımlarınıza ihtiyacım var, mamayı bulalım
Utandığından, mahçupluğundan bir şey de isteyemiyor. Garip bir istek farkındayım ama acil bir adet şalvar, bir adet 42-43 numara bot ihtiyacı bulunuyor.
Acil yardim enkaz altindayiz hala cikamadik apartman her gecen saniye catlio ve yikilio nolur yardim edin
Zeynep Zaraca acil yardım gerekli
Hacı Bedia Mehmet Oruç Camii’ine erkek için 2 tane kıyafet atlet eşofman acil gerekiyor soğuktan hasta olmuşlar iladin ilaç ve burun spreyi. Lütfen bölgede olanlara iletelim.
Acil yardim enkaz altindayiz hala cikamadik
Acil yardim enkaz altindayiz hala cikamadik apartman her gecen saniye catliyo ve yikiliyo nolur yardim edin nolurr
Tweet: Annem ve kız kardeşim var bu adreste lütfen yardım edin
7 kişi aynı binada enkaz altındalar sesleri geliyor acil yardım bekliyorlar
kalbimiz enkaz yeri... Canım memleketim, canım Malatya'm...
Çok acil 40’ı çıkmamış bebek için mama desteği çok önemli.
Bizim ekip dinlenmede, yardımlarınıza ihtiyacım var, mamayı bulalım
Tweet: Hazırlanan yardımlarda dikkat edilmesi gereken hususlar;
#Kahramanmarasdeprem #kahramanmarasdepremi #Kahramanmarasdeprem #adiyamandeprem #Adiyaman #yardımkampanyası #YardimTalebi #YARDIM #malatyadeprem #gaziantepdeprem #osmaniyedeprem
Tweet: Hasırlı mahallesi akşun köyü arar petrol arama sirketi Şanlıurfa Siverek bu adreste kalanlarla görüştüm özellike giyim ve hijyenik ürünlere ihtiyaç varmış lütfen buralara da yardım ulaştırın
Tweet: Allahini seven yardım etsin
Tweet: Arkadaşlar Malatya'da olanlar , yakını olanlar herkesi İnönü üniversitesi kampüsüne yönlendirin. 9 tırlık yardım geldi.
Tweet: 15 torunu  olan  üç aile bir tanesi down sendromlu  şuan okulda kalıyorlar  arkadaslar erzak ve giyim ihtiyaçları var acil olarak bebek var  mama ve bez   teyitlidir Ferit aydın sokağı öğretmen evi yani kız İmam Hatip okulu Şanlıurfa birecik
Tweet: Arkadaşlar, arkadaşım Şanlıurfa’da yaşıyor. Elinden geldiğince insanlara yardım etmeye çalışıyor. Çadırda kalan insanlara ekmek, kek süt, bebek bezi, mama gibi şeyler almaya çalışıyor.Ona yardım etmeye davet ediyorum sizi. Çok teşekkür ederim. Hesap numarası görselde mevcut. Rt
Tweet: Arkadaşımın ailesine ulaşamıyoruz, yaşadıkları bina yıkıldı. Lütfen yardım edin.
Tweet: Şanlıurfa Siverek Acil Yardım!!! #kendinemuzisyen #OguzhanUgur #HalukLevent #babalatv #deprem
Tweet: Adıyaman Güneşli köyü için de acil çadır ihtiyacı var lütfen yardım edin
Aileler dışarda buz gibi havada arabalarda hasarlı evlerde kalıyor lütfen yardım edin
Tweet: Arkadaşımın 4 küçük kuzeni bu adreste göçük altında kalmışlar Afada ulaşamıyolar lütfen yayın lütfen yardım edin #DEPREMOLDU #deprem #sanliurfa #malatya #osmaniye #Kahramanmaras #earthquake #Gaziantep #kayseri #mersindeprem #yardımedin #afad
Ben kendim depremi yaşadım Şanlıurfa da. Kalbimde Ruhumda şuan enkaz
Tweet: #Enkaz ( Sümerler mahallesi Yalçın apartmanı selim Nejdet Şahin Anadolu lisesi karşısı Defne Hatay )bu adreste apartmanda mahsur kalan insanlar var acil yardım lütfen.
#deprem #Gaziantep #ACİL #iskenderun #sanliurfa #mersindeprem #kayseri #Adana #ENKAZALTİNDAYİM
Tweet: Adıyaman Merkez Şanlıurfa yolu üzeri Uğurca köyünde 2 bebek var, acil bebek bezi mama çadır lazım, ebeveyninin numarası 0553 614 35 30
arkadaşımın kedisi Badem ilk depremden beri kayıp nerde ne halde bilinmiyor sizden ricam şu tweete rt atmanız lütfen o da bir can, yaşıyor mu iyi mi onu merak ediyoruz yardım edin konum şanlıurfa!!
Tweet: Çok fazla yardım geliyor ve artık heba ediliyor.
field hospital for a 30 bedded medical facility have now reached Adana, Türkiye.
Tweet: Merkez Beydağı mahallesi TOKİ Malatya Battalgazi bir artı birde yaşan hepimiz şuan sodes binasına sığındık 150kisi falaniz nolur yardım birtane ekmeğe bile razıyız çok perişan çocuklarımız. BAKKALIN YANINDAKİ HALK EĞİTİM MERKEZİ
#deprem #AfaddaBizimAhbapda #depremzede #BizdeVarız #GünDayanışmaGünü #sondakika #earthquakes #Şanlıurfa #kahramanmaraş #hatay  #AFAD  #AHBAP  #10şubat #6subatdepremi  #dilanpolat  #TahaDuymazaAcilYardım
Tweet: Hatay, Maraş, Adıyaman, Şanlıurfa, Malatya, Gaziantep yardım bekliyor. Yardım edin artık bu insanlara
Annem bu adreste göçük altında. Bu adrese acil yardım lazım. Ulaşabilenler lütfen yardımcı olun.
Çok acil vinç kepçe lazim !!
2 gündür enkaz altindalar hava cok soğuk nolur yardim edin!! https://x.com/jsalxx/status//jsalxx/status/1623275519176318977…
