Tweet: Yiyecek su gibi temel gıdalarda sıkıntı çeken arkadaslarimiz bu numaraları arayabilirler ÖNEMLİ #seferberlik #deprem #Hatay #AdıyamanYardımBekliyor #Diyarbakir #adana #Kilis #vinc
Depremin bilmem kaçıncı gününde insanların bize hala erzak için yazmaları kabul edilir iş değil. Erzak işi ilk sistematize edilecek iş.
Tweet: Arkadaşlar telefon elimde, anında mesajlarınıza/aramalarınıza dönmeye çalışıyorum ama maalesef Antakya tarafına iletişimim sağlıklı olmuyor. Adana için Meryem Kadın Kooperatifine Su-Sandviç-Çorba gibi yiyecek/içecek desteğini sağlayabilirsiniz.
adıyaman merkeze bağlı AHMET HOCA KÖYÜ yerle bir olmuş durumda. insanlar aç ve susuz. acilen gıda ve su yardımı gerek. lütfen yardım edin. yalvarıyoruz
Tweet: Adana gibi ulaşımı kolay yerlere barınma yiyecek içecek vs yapılmış insanlar kısmen daha iyi ama Antep maraş adıyaman gibi yerlerde hala sıkıntı var. İnsanların yemek su vs ihtiyaçları çok fazla
Tweet: Yiyecek gelmeyen yerlerde ulaşılacak numaralar  #deprem #gıda #acil #yemek #diyarbakır #malatya #hatay #gaziantep #kahramanmaraş #adıyaman #adana #kilis #osmaniye #mersin
“Yiyecek-su-çadır”
Tweet: Adana'dan erzak dağıtımı için Hatay Antakyaya geldim. 2 saattir 1 tane sağlam ev bina göremedim
Adıyaman kahta ve Gerger ilçesi çok fazla göçük ve enkaz var yardım edicek kimse yok elektrik su yiyecek ihtiyaçları var özellikle köylerde göçükler çok var enkaz altında yardm bekliyorlar
Onlara erzak yardımı lazım, bilgi için iletişim numarası: 05354670991
Yiyecek/Su
Temel gıdalar
Tweet: Adana Mahfesığmaz 79019 sokakta Özel Süreç Çocuk Kulübüne sığınmış insanlar var, yemekleri kalmamış, yardımda alamadıklarını söylediler Oraya yiyecek su yardımında bulunacak birine ulaştırabilir miyiz #adana #yardım #acil
Tweet: Geç de olsa yardımlar Hatay’a akmaya başladı. Mersin Büyükşehir, Adana, Ankara, Antalya büyükşehir, büyüklüklerinizi gösterme zamanı, seferber olma zamanı, hava soğuk, yiyecek nerdeyse yok, su bulmak dahi zor. Özellikle sıcak çorba, çay, bekliyoruz.
Tweet: Adana Şakirpaşa havaalanındayız 21.40 Ercan uçağımız vardı saat şu an 02.03 halen kalkmadı tahmini 1 saate kadar da kalkmaz. Burada deprem bölgesinden gelen aileler var çocukları var yaşlıları var kaç saattir buradayız ne bir yiyecek bir şey ne başka bir şey dağıttılar ++
4 kişilik bir ailenin Çadır, Erzak, Battaniye ihtiyacı mevcuttur.
Bu bölgeye acil yardım gerekiyor. Kalacak yerleri ve yiyecekleri yok
Tweet: Fuar alanındayız yiyecek ve su ihtiyacimizvar  #adana
Hatay Defne'de bulunan bu köylere hiçbir devlet yardımı gitmiyormuş özel kuruluşlardan yardım istiyorlar her türlü çadır erzak ve enkaz altında kalan insanlara yardım lazımmış teyitli ve güncel bilgi lütfen yayalım.
Tweet: Erzak kolisi
Tweet: Arkadaşlar HATAY'a yardim götüreceğiz özellikle bebek mamasi ve su olmak üzere yardımlarınızı  saat 16.00a kadar "Belediye evleri mahallesi 84025 sokak osman yereşen spor kompleksi Çukurova/ADANA"ya goturebilirse çok iyi olur #hatayyardimbekliyor #Adana #deprem #YARDIM #erzak
Tweet: Hatay'a gönderilmek üzere Adana depomuzdan yola çıkacak erzak, battaniye, çocuk bezi, ilaç vs gönderilecektir. Elinizden ne gelirse depomuza gönderin Allah rızası için
Tweet: adana guzelyalı semt pazarındakilere yardım yiyecek ısınma icin destek vermek isteniyor oradan birileri 05522877146 bu numaraya ulaşsın #adanadeprem #adana #sondakikadeprem
Tweet: Adana E5 yolu üzerinde metro karışı Adamar Mermer deposunda erzak, kışlık kıyafet, ayakkabı, kuru gıda, çocuk bezi, ilaç, battaniye vs bekleniyor şuan tır bomboş rica ediyorum paylaşalım(İletişim 0532 130 1990 Hüseyin Karaboğa)#solcugazete #pusholder
Tweet: Hatay Hassa’nın çok fazla çadır ve gıda ihtiyacı var. Özellikle çadıra ihtiyaç var
Erzak, ısıtıcı ve powerbank ihtiyacı var
Tweet: Sadece 3 kişi olarak hazırladığımız yardım kolileri, daha nice Türk Kore’de yardım kolisi hazırlıyor ve 3 gün içinde ulaşmasını bekliyoruz. Aynı şekilde ailem Adana’dan Hatay’a yardım kamyonu gönderiyor. Su, gıda, mama, bebek bezi ne varsa yüklüyorlar. Lütfen dayanın yalvarırım+
Yardım bekliyorlar yiyecek içecek ısınma problemi var lütfen yardım edin kimlik dahil hiç bişeyleri kalmamış
Tweet: Adana'dan erzak dağıtımı için Hatay Antakyaya geldim. 2 saattir 1 tane sağlam ev bina göremedim
Burada su yiyecek kıyafet ihtiyacı YOKTUR.
Tweet: adıyaman’dayız çadır,bebek bezi ve mama, su ve gıdaya çok ihtiyaç var lütfen yardım gönderin #adiyamandeprem
Tweet: Babam ameliyatlı engelli kardeşim 3 gecedir dışarıdalar Acil çadır ve gıda destek lütfen.
Gıda yiyecek içecek kıyafet kışlık çadır gerekiyor köy için 100 kişi
Acil çadır ve erzak gerekiyor
Tweet: Ameliyatlı babam ve engelli kardeşim 3 gecedir dışarıdalar Acil çadır ve gıda bursa Yalova tarafına gelecek araç var ise tahliye için bekliyorlar destek lütfen.
Temel gıda kolisi, mont, kaban, piknik tüpü, bebek malzemelerinde oluşturuyoruz ancak BATTANİYE, BERE, ELDİVEN ve ÇORAP için destek bekliyoruz
Onlara erzak yardımı lazım, bilgi için iletişim numarası: 05354670991
Tweet: Malatya Doğanşehir Gövdeli Köyü'ne yardım ulaşmamış çadır ve yiyecek içecek ihtiyaçları var çevrede yardıma gidebilecekler için lütfen paylaşır mısınız
gıda, erzak ve kıyafet ihtiyaçları var.
Arkadaşlar akrabalarım köyde yardım ulaşmadı herkes yardım isteyebilir mi sosyal medyadan özellikle gıda ve çadır paylaşır mısınız hala dısardalar aç aç donarak ölecekler az kaldı
Öğrencimiz burada. Çadır ve gıda ihtiyaçları var. Lütfen yardım edin.
Tweet: Ayşe Şahin, 05459203406. Adıyaman Merkez Akpınar Köyü. Urfa Yolu Üzeri. Babasıyla görüştüm,Evleri kullanılmaz haldeymiş, evin önünde derme çatma bir şeyler yapmaya çalışmışlar ama çadır ihtiyaçları varmış acil, ısınma, soba ihtiyaçları . Kuru Gıda, bir de hep çocuklara kıyafet
Tweet: Adıyaman Merkezde apartmanları yıkılan arkadaşımız, 80 kişi ile birlikte Hasankendi köyünde mahsur kalmıştır. İçlerinde yaşlı hasta ve bebekler de bulunmaktadır. Elektrik, gıda ve su yok. Evleri Hasankendi köy ilkokulunu geçince ilk sağdadır. Acil yardıma ihtiyaçları var
Yiyecek (temel Gıda)
Adıyaman kahta ve Gerger ilçesi çok fazla göçük ve enkaz var yardım edicek kimse yok elektrik su yiyecek ihtiyaçları var özellikle köylerde göçükler çok var enkaz altında yardm bekliyorlar
Bölgeye ekip/gıda yardımı ulaşmamış durumda. Elektrik, sığınak yok. Lütfen bölgeye acil destek gönderin. Enkaz altında insanlar var, yardım bekleniyor.
Bu bölgeye acil yardım gerekiyor. Kalacak yerleri ve yiyecekleri yok
Erzak ve su ihtiyaçları var, soğukta bekliyorlar. Yardım toplama alanlarına uzaklar 26 kişi yardım bekliyor
Hatay Defne'de bulunan bu köylere hiçbir devlet yardımı gitmiyormuş özel kuruluşlardan yardım istiyorlar her türlü çadır erzak ve enkaz altında kalan insanlara yardım lazımmış teyitli ve güncel bilgi lütfen yayalım.
Tweet: ADIYAMAN’da çok fazla ÇADIR ihtiyacı var lütfen. Çoluk çocuk herkes soğukta hasta oluyor lütfen ÇADIR ulaştırın acil. Gıda ve giysi var ÇADIR yok. #adıyaman #deprem #çadır #AdiyamanYardimBekliyor #afad
Acil çadır giysi gıda yardımı bekliyorlar hiç yardım ve ekip ulaşmamış
Tweet: Bu sabah Adıyaman Üniversitesi kampüs spor salonu karşısına ped, tuvalet kağıdı, yiyecek içecek, su, mont, çorap, kıyafet pek çok malzeme indirildi.
Tweet: Yeşilyurt mahallesi 21107.sokak Adıyaman/Merkez ve Adıyaman/Besni yeni yapılan fen lisesine acil erzak gitmesi gerekiyor iki gündür uğraşıyorum.İki yardım buldum ikisinden de ulaştığına dair bilgi alamadım,arkadaşlarımla konuştuğumda yardım gelmedi diyor lütfen yardım edin
Yeşilyurt Mahallesi 2128. Sokak No: 16/1 Adıyaman/Merkez EVDE BEBEKLE BERABER 3 AİLE YAŞAMAYA ÇALIŞIYOR. ERZAK İHTİYACİ, EL FENERİ, PİL, MUMA İHTİYAÇ VAR. ACİL.
Onlara erzak yardımı lazım, bilgi için iletişim numarası: 05354670991
Temel gıda kolisi, mont, kaban, piknik tüpü, bebek malzemelerinde oluşturuyoruz ancak BATTANİYE, BERE, ELDİVEN ve ÇORAP için destek bekliyoruz
Yiyecek (temel Gıda)
Tweet: Fatmaaa: Adıyaman dayım göndere biliyosaniz gıda elbise bataniye gönderin lütfen
#Adıyaman' da hâla girilememiş köyler ve ilçeler var.Benim köyüm İNLİCE de bunlardan biri.DAHA 10 GÜNLÜK BEBEK VAR! Lütfen bari havadan erzak ve çadır yardımı!!! Akrabalarım ve bütün köy çok zor durumda. Allah aşkına kalanlarımızı kurtarın!
Battaniye, erzak, konteyner ev vs her türlü yardıma ihtiyaç var hiçbir şey gitmemiş
Burada su yiyecek kıyafet ihtiyacı YOKTUR.
Tweet: Doğudaki illerden yardımların ilk adıyamana ulaşması lazım. #Adıyaman’da kimse yok yardım yok. Yiyecek, Su Battaniye yok. Bingöl, Batman, Elazığ, Tunceli.. lütfen yardımlarınızı ulaştırın Adıyamana lütfen.
Adıyaman kahta ve Gerger ilçesi çok fazla göçük ve enkaz var yardım edicek kimse yok elektrik su yiyecek ihtiyaçları var özellikle köylerde göçükler çok var enkaz altında yardm bekliyorlar
Tweet: Hatay Hassa’nın çok fazla çadır ve gıda ihtiyacı var. Özellikle çadıra ihtiyaç var
İhtiyaç : çadır erzak kıyafet kömür
Tweet: Adıyaman eğri çayı parkındaki yardımlar bugün düzene oturdu, çadır hastane, çadır eczane, yiyecek/içecek yardımları burada. Gıda ve su yardımının başında annem/babam var herhangi bir durumda bana yazarsanız iletişim sağlarım.
Tweet: Arkadaşlar kuzenimler Adıyaman da köyde ve cenazeleri var yardım gitmiyor . Çok acil ısıtıcı battaniye erzak ihtiyaçları var .
adıyaman merkeze bağlı AHMET HOCA KÖYÜ yerle bir olmuş durumda. insanlar aç ve susuz. acilen gıda ve su yardımı gerek. lütfen yardım edin. yalvarıyoruz
Tweet: Adıyaman’dan çaresiz mesajlar geliyor.  Çok kötü durumdalar. Hâlâ ulaşılmayan mahalleler, köyler var. Gıda, giysi ve barınma ihtiyacı had safhada. Çok acil Adıyaman’a yardım vakti. #adıyaman
Tweet: Adıyaman’dan onlarca çaresiz mesaj geliyor.  Çok kötü durumdalar. Hâlâ ulaşılmayan mahalleler, köyler var. Gıda, giysi ve barınma ihtiyacı had safhada, Merkez kadar ilçeler de sahipsiz. Elektrik, su, ekmek yok. Çok acil Adıyaman’a yardım vakti. #ADIYAMAN
Tweet: Yarın 11 de Vodafone Tr Adıyaman köyleri için yardım dağıtımına çıkacaktır erzak gıda barınma vs destekte bulunmak isteyenler Adıyaman Merkez imamağa mahallesi Fırat caddesi 1986. Sokak No:2 bu adrese Vodafone kalite görevlisi Dilruba Gülere teslim edebilir iletişim : 05348217948
Tweet: Sevgili dostlar Diyarbakır Hani ilçesi, Adıyaman Gölbaşı ilçesi ve Kahramanmaraş Ekinözü ilçelerine acil yardım gerekiyor. Su, kuru gıda, çadır, ısıtıcı, battaniye ve akla gelebilecek insani ihtiyaçlar önem arz ediyor. Sizlerden ricam bol RT yaparak yaymanız. #deprem #AHBAP
Tweet: Arkadaşlar, Diyarbakır'da olup depremden dolayı evlerde duramayan dışarıda kalanlar için barınma ve sıcak yiyecek için Diclekent villalarında park çapari adlı mekanın kapısı herkese açıktır. Yakında olan ve aç olan herkes gelebilir. Şu an yemek hazırlanıyor.
Tweet: Adıyamanda su ve yiyecek yok.
Kuru gıda
Yiyecek, Konaklama, Çorba, Çay, Sıcak su, Çadır ihtiyaçlarının giderilmesi için
Onlara erzak yardımı lazım, bilgi için iletişim numarası: 05354670991
Gıda yiyecek içecek kıyafet kışlık çadır gerekiyor köy için 100 kişi
Tweet: Diyarbakir Vehbi Koç ilkolundayız. Bine yakın insan var. Yiyecek, su, battaniye yok. Herkesin evi hasarlı ve kimse evine gidemiyor. Acil temel ihtiyaç destehi
Çadır başına yalnızca 1 battaniye düşüyor. Çok acil gıda ve battaniye yardımına ihtiyaçları var lütfen duyurun!!
Depremzede arkadaşlara yemek çorba yiyecek icicek ısınma vb şeyler gidiyor. Eğer yardım etmek isteyen olursa ulaşabilir. Çok fazla yardıma ihtiyacı olan insan var!
Tweet: Doğudaki illerden yardımların ilk adıyamana ulaşması lazım. #Adıyaman’da kimse yok yardım yok. Yiyecek, Su Battaniye yok. Bingöl, Batman, Elazığ, Tunceli.. lütfen yardımlarınızı ulaştırın Adıyamana lütfen.
Depremzede arkadaşlara yemek çorba yiyecek icicek ısınma vb şeyler gidiyor. Eğer yardım etmek isteyen olursa ulaşabilir. Çok fazla yardıma ihtiyacı olan insan var!
Onlara erzak yardımı lazım, bilgi için iletişim numarası: 05354670991
Tweet: Malatya’dan Elazığ’a gelmiş aile evleri yıkılmış ve erzakları yok. Lütfen yardım
Hatay Defne'de bulunan bu köylere hiçbir devlet yardımı gitmiyormuş özel kuruluşlardan yardım istiyorlar her türlü çadır erzak ve enkaz altında kalan insanlara yardım lazımmış teyitli ve güncel bilgi lütfen yayalım.
Tweet: Gaziantep Karatas Mahallesi 404 nolu cadde no26G/2 Sahinbey Gaziantep ikiz cocuklarıyla birlikte arabada kalıyorlar erzak ihtiyacları var 05346433883 bu numaradan kendileriyle iletişime geçebilirsiniz bölgede olan birileri yardım edebilir mi lütfen
Bebek bezi mama gıda battaniye
Onlara erzak yardımı lazım, bilgi için iletişim numarası: 05354670991
Tweet: #YARDIM #YardımCağrısı Çocuk ameliyatli engelli pansuman malzemeleri çadır,mont,ayakkabı,süt,kıyafet,ıslak mendil,bez,ilaç,battaniye,gıda,hasta bezi
Yaklaşık 30 kişilermiş. İçlerinde bebek ve çocuklar da var. Acil soba, battaniye, kuru gıdaya ihtiyaçları var
2-3 bin kişi varmış asgari su ve erzak gerekiyormuş
Tweet: Gaziantep'in ISLAHİYE ilçesinde yaşlı bir çiftimiz ISITICI VE ERZAK ihtiyacı var, donmak üzereler. Depremezedemizden biri YATALAK yardım bekliyor.
Arada kalmışlar içecek su ve yiyecek ihtiyaçları var lütfen çok acil ulaşın
Tweet: Gaziantep Şahinbey Cem Evinde mahsur kalan insanlar var. Yiyecek, su ve benzinleri yok. Şehri terkedemiyorlar. Elektrik de yok. Gaziantepte ulaşabileceğimiz yerlere ulaştıralım lütfen.
çadır yiyecek içecek çok ihtiyaç var
Erzak ilaç çadır ısıtıcı acil!!!
Tweet: Arkadaşlar Antep’te olupta yardım götürebilecek biri varsa bir ailenin acil gıdaya ihtiyacı var yatalak kişiler var çadırlarında hareket edemiyorlar o yüzden yardımcı olabilecek var mi
Tweet: Gaziantep'te olup gıda giyim yardımı almayanlar buraya yazabilirsiniz. Yardım yapılacaktır. Bu numaralara adres ve konum atabilirsiniz.
Tweet: bi arkadaşın ailesine çok acil bebek maması bebek bezi ve gıda yardımı lazımmış Antep’te ben aileyi aradım teyitli bilgi
Barınma ve Yiyecek ihtiyacı Var. Babasının kırıkları var. Dışarıda kalıyor.
Tweet: Hatay Hassa’nın çok fazla çadır ve gıda ihtiyacı var. Özellikle çadıra ihtiyaç var
Tweet: Akkent mahallesi 400nolu cadde ata petrol (shell) sahinbey gaziantep icerde çocuk yeni doğmuş bebek yardim ulasamiyorlar yiyecek ve temel ihticlari icin yardim edebilirmisiniz battaniye soba
Tweet: Gaziantep Arıl Köyü’ne yardım ulaştırabilecek var mı aramızda? Bir Hanımefendi kardeşimiz bebeğiyle müşkül durumda. acil bebek bezi gıda ihtiyacı var.
Gaziantep Nurdağı acil yardım gerekiyor 30 kişiye yakın bekliyorlar ilaç, kıyafet, çadır, battaniye gıda yardımı gerekli çok acil küçük çocuklar yaşlılar var soğukta dışarıdalar.
İletişim:05396617599 Ali Doğan                       Lütfen yardım ulaştırırmısınız köy bölgesinde oldukları için yiyecek içecekleri yok zor durumdalar yardım ulaşmamış
Tweet: #ACİL #YARDIM Çadırı kendileri naylondan yapmışlar yeni ameliyat olmuş engelli bir çocuk var 20 kişiler çocuklar soğuktan hasta olmuş.Evden biri hamile çok acil ilaç,kıyafet,gıda ve çocuk bezi ve mamasına ihtiyaçları var
Su mama süt ıslak mendil battaniye bebek bezi gıda yardımcı olursanız sevinirim
Tweet: Gaziantep İslahiye Fevzipaşa Mahallesi 20 saat oldu hala yardım gelmedi mahallede telefon çekmiyor. Onlarca enkaz var. Kurtulanlar yiyecek ekmek içecek su bulamıyor
Tweet: arkadaslar gaziantep nurdagi ve islahiyede elektrik yok yiyecek yok hava cok soguk acil cadir isitici battaniye powerbank yiyecek su lazimarkadasimin sarji bitmis ulasamiyorum acil yardim gerekiyor
Tweet: Güneykent Mahallesi 236 numaralı sokak üçgen park Gaziantep buraya hiç yardım gitmemiş gıda kıyafet battaniye yardimi yapalım yayın bunu çok acil insanlar zor durumda #deprem #SONDAKIKA #ohal #nurdagi #enkazaltındayım #HalukLevent
#Deprem #Türkiye #AFAD #Hatay #Kahramanmaraş #Diyarbakır #Adana #Kilis #Osmaniye #ŞanlıUrfa #Gaziantep #Adıyaman #Malatya #yardım #destek #yiyecek #içecek #barınma #acil
Gaziantep Beykent 2. Etap spor salonu. Çok sayıda yaşlı ve çocuk var. Yiyecek, su ve battaniye yardımı lazım. RT Lütfen.
Tweet: Arkadaşlar Gaziantepteyim burda marketler de yiyecek içiçek kalmadı sular kesildi içecek su bile kalmadı esnaf elindeki malı 10 katına veriyor nolursunuz yiyecek içecek de gönderin nolur #deprem #Gaziantep
Tweet: elektrik , arama kurtarma ekibi, gıda, su, çadır yok. doğru düzgün bir koordinasyonla belki şimdikinin onlarca katı insan göçükten sağ çıkacaktı ama hatay'a yardım bile gitmediği söyleniyor, elbistan kapranlık. 18 saat oldu. 18 saattir devlet yok. yazıklar olsun.
Tweet: Adana'dan erzak dağıtımı için Hatay Antakyaya geldim. 2 saattir 1 tane sağlam ev bina göremedim
Tweet: Arkadaşım K.maraş değirmendere köyünde. Şu ana kadar ulaşmış yardım yok. Köyde toplanma alanı sığınak vb yerler olmadığı için dışarda soğuktalar , patetesten başka yiyecek erzakları yok. Yollar kapalı köyde mahsurlar yardım edin #ahbap #deprem #marasdeprem #AFAD
Tweet: HAtay'da insanların acil yardıma ihtiyacı var. Battaniye, gıda, kıyafet ve kurtarma calismalari icin insana ihtiyac var.
Tweet: Hatay antakya, Kırıkhan,Samandağ , iskenderun acil battaniye Gıda su çadır ve afet göçük malzeme desteği acil Hatay gerçekten çok kötü durumda arkadaşlar Allah rızası için yayalım
Tweet: Adıyaman yıkılmış, Adıyaman yıkılmışş Allahımmmm. Heryer enkaz heryerde insanlar ölmüş. Enkazın altında kalanlar ölümü bekliyor... Yağış devam ediyor,hava soğuk, yiyecek bi şey yok
Erzak ve battaniye, iş makinesi, kıyafet ve battaniye..
Tweet: Hatay’da annem babam kardeşim eş dost hiç kimse evine giremiyor. Sabahtan beri bitik haldeler herkes dışarda perişan durumda sükunetle bekliyolar yardım çoğu yere gidememiş bile üşüyolar yorgunlar çadır yiyecek ısınma ihtiyaçları var. Hatay yardım bekliyor nolur hataya ulaşın
Tweet: Ya benim canım arkadaşım, gözümün bebeği Hatay'da. Çok şükür enkaz altında değiller ama Defne'ye ne arama-kurtarma timi ne de çadır, erzak vs. yardımı ulaşabilmiş değil. Bir tek dahi yetkili yok alanda depremin 22. saati oldu.
Göçük altında kalan insanlar var. Çıkanlar toplanmış durumda. Oradaki bütün binalar yıkılmış. Henüz yardım getiren yok! Su, ekmek, konserve, kuru giysi, erzak, battaniye vb. acil yardım malzemelerine ihtiyaç var.
Tweet: #DEPREM #Hatay Betonsan evleri Antakya çok kötüyüz battaniye, yiyecek ,içecek kıyafwt lazım acil yardım Ayakkabimız yok ailemle ben iyiyiz
Tweet: Hatay Karaali Mahallesi'nde 50 kişi soğuktan donmak uzere ve aç olduklarını iletti. Acil çadır, battaniye, ısıtıcı ve gıda yardımı için destek istiyorlar.
Tweet: Arkadaşlar çok yönlü çalışmamız gerekiyor sadece enkazlara değil toplanma alanlarınada yardım gerekiyor bir çok çocuk ve yaşlı yağmurun altında bekliyor durumda acilen Hatay/İSKENDERUN eski lunaparkın yerine çadır ve erzak tedariği lazım #deprem #hatay #iskenderun
Adıyaman kahta ve Gerger ilçesi çok fazla göçük ve enkaz var yardım edicek kimse yok elektrik su yiyecek ihtiyaçları var özellikle köylerde göçükler çok var enkaz altında yardm bekliyorlar
Tweet: Hatay antakya, Kırıkhan,Samandağ , iskenderun acil battaniye Gıda su çadır ve afet göçük malzeme desteği acil Hatay gerçekten çok kötü durumda arkadaşlar Allah rızası için yayalım
Tweet: Arkadaşlar Hatay Defne'de çadır, gıda vs. gibi yardımların dağıtıldığı toplanma bölgeleri var mı? Böyle bir bilgi görürseniz bana yönlendirebilir misiniz?
Tweet: Hatay Defne bölgesindeyim durum hiç iyi değil hepimiz kendi çabamızla yakınlarımızı kurtarmaya çalışıyoruz evlerimiz çöktü yiyecek ve su yok fırtına ve yağmur var aralıksız bi şekilde deprem devam ediyor bu bölgeye acil yardım gerekiyor.
Tweet: 15 saattir dışarıdayız yemek yiyecek hiç bir yer yok  kar yağışı var kimsenin kalacak yeri yok herkes kendi imkanlarıyla çadır yapmaya çalışıyor  #DEPREMOLDU #gaziantepdeprem
Tweet: Çadır ve gıda yardımına ihtiyacımız var. 50 kişi. Hava çok soğuk. Karaali mah. Antakya / Hatay
Tweet: Hatay'ın acilen çadır ve kıyafet, çocuk bezi ve çocuk maması , yiyecek ihtiyacı var. İnsanlar araçlarında geceyi geçirecek. ( Hatay Belediye Başkanı Lütfü Savaş (
Tweet: Kuzenimin bulunduğu ev olay yerine ekip takviyesi gıda ve su istiyoruz
Tweet: Hatay Karaali Mahallesi'nde 50 kişi soğuktan donmak uzere ve aç olduklarını iletti. Acil çadır, battaniye, ısıtıcı ve gıda yardımı için destek istiyorlar.
Tweet: hatay’a müdahale yok, insanlara çadır,gıda ve su gerekiyor sadece ses gelen yerlerde arama çalışması yapıyorlar. diğer enkazlarda yaşayan insanlar varsa ölüme terkettiler. yetersiz ekip
Tweet: #deprem  Adıyaman Kahta Girne mahallesi 4 nolu sağlık ocağı. Acil gıdaya ihtiyaç var. Bebek ve çocuklar var. Lütfen yardım edelim.
8 kişiler içlerinde yaralı ve baygın var yardım hiç gitmemiş erzakları bitmek üzere
Erzak,çadır,su,peçete,bebek maması,bebek bezi,yaşlı hasta bezi,kadın pedi,yiyecek ve ısınma,battaniye bunlara ihtiyaç vardır çok acil hiç yardım gitmemiş ailelere
Tweet: Çekmece mahallesi 308.sokak no:8 Defne/Hatay ihtiyaçlar: soba için Odun, kadın, çocuk ,erkek iç giyim , el feneri , powerbank , ıslak mendil , gıda malzemesi 40-41-42-43 erkek ayakkabı , erkek mont , kadın mont, diş fırçaları ve dış macunu
4 aile 25 kişi. Konteyner , çadır , ısıtıcı , gıda ve su ihtiyaçları var.
Tweet: Arkadaşlar kesin teyitli bilgi, Hatay Hassa Aktepe Mahallesi, Saray Caddesi! Eski bir seraya sığındılar ama yiyecek hala ulaşmadı, su yok, kıyafet yok! Ağır hasta çocuklar var yardım acil yardım!!! Az önce tekrar telefon ile ulaştım kıyafet su yiyecek gitmesi lazım çok acil
Gıda, battaniye, ısıtıcı, su hiçbir şey yok. Allah rızası için buraya yardım gönderir misiniz
Tweet: GölbaşıKöyü Atatürk Caddesi No: 37/A Kırıkhan Hatay. Burada yaşayan Yücel Bey ve ailesi gerçekten mağdur durumda. biri 4 aylık 5 çocuk açık alanda yaşıyor. Çocuklar hasta. Az önce yine konuştuk. Lütfen Çadır ve erzak yardımı.Acil.Yücel Bey GSM: 05444755705
ERZAK
Çadır ve gıda çocuklar var onlar için de bez
Gıda yiyecek içecek kıyafet kışlık çadır gerekiyor köy için 100 kişi
Temel gıda kolisi, mont, kaban, piknik tüpü, bebek malzemelerinde oluşturuyoruz ancak BATTANİYE, BERE, ELDİVEN ve ÇORAP için destek bekliyoruz
Hiç yardım gitmemiş bu adrese lütfen acil gıda ve çadır yardımı soğuktan donacaklar
Tweet: Hatay'da arkadaşımız yaralı. Erzak ve çadır ihtiyacı varmış. 0 539 860 29 12 Duran Oğurlu ve numarası bu. Lütfen ulaşım sağlayıp yardım gönderin. Enkazdan kendi başına kurtuldu. Yaraların ciddi olduğu bilgisine ulaştık.Lütfen acilen ulaşın  HATAY YAYLADAĞ İLÇESİ KALEBOĞAZI KÖYÜ.
Gıda yiyecek içecek kıyafet kışlık çadır gerekiyor köy için 100 kişi
Tweet: (Konum Hatay) Deprem bölgelerindeki en acil ihtiyaçlar çadır, hijyen malzemeleri, yetişkin bezi daha sonrasında gıda ve giyim geliyor
9 kişiler. Mont,battaniye,erzak,su,iç çamaşırı,çorap. Her yardıma ihtiyaçları var. Çok üşüdüklerini belirtiyorlar. Çok acil lütfen.
Tweet: Hatay Hassa’nın çok fazla çadır ve gıda ihtiyacı var. Özellikle çadıra ihtiyaç var
4 kişilik bir ailenin Çadır, Erzak, Battaniye ihtiyacı mevcuttur.
Adıyaman kahta ve Gerger ilçesi çok fazla göçük ve enkaz var yardım edicek kimse yok elektrik su yiyecek ihtiyaçları var özellikle köylerde göçükler çok var enkaz altında yardm bekliyorlar
Tahil erzak yaģ su
Tweet: Hatay Hassa’nın çok fazla çadır ve gıda ihtiyacı var. Özellikle çadıra ihtiyaç var
#Kahramanmarasdeprem #Kahramanmaras #deprem #YARDIM #TIR #erzak #erzakyardımı
Tweet: ACİL! Kahramanmaraş Merkez Hasırcıoğlu AVM’nin yanında ve Geçinir Gıda’nın üzerindeki enkazda onlarca yaralı var ve yardım bekliyorlar.
Gıda yiyecek içecek kıyafet kışlık çadır gerekiyor köy için 100 kişi
Çadır bebek bezi  erzak bot çorap elbise battaniye ısıtıcı abi ne varsa getirin ihtiyaçımız var
Su battaniye, yiyecek
Tweet: Saçaklızade Mahallesi 29.Sokak no19 Kahramanmaraş/12 Şubat acil battaniye bez Gıda süt lazım 5 çocuk var yiyecekleri yok hava -10 derece lütfen yardım edin lütfen.
Temel gıda kolisi, mont, kaban, piknik tüpü, bebek malzemelerinde oluşturuyoruz ancak BATTANİYE, BERE, ELDİVEN ve ÇORAP için destek bekliyoruz
Tweet: Erzak kolisi
#Deprem #Türkiye #AFAD #Hatay #Kahramanmaraş #Diyarbakır #Adana #Kilis #Osmaniye #ŞanlıUrfa #Gaziantep #Adıyaman #Malatya #yardım #destek #yiyecek #içecek #barınma #acil
Tweet: Kilis Çok Amaçlı Spor Salonu'na şu an bir yardım yok, su ve yiyecek eksikliği çekiliyor.
Tweet: Osmaniye de yardım ihtiyacı olan aileler varmış erzaklar nerden dağıtılıyor? Nasıl ulaşabiliriz sırada kavgalar çıkıyormuş halamın  eşi yok almaya korkmuş itişmeler oluyormuş
Gıda yiyecek içecek kıyafet kışlık çadır gerekiyor köy için 100 kişi
Tweet: Ayşe Şahin, 05459203406. Adıyaman Merkez Akpınar Köyü. Urfa Yolu Üzeri. Babasıyla görüştüm,Evleri kullanılmaz haldeymiş, evin önünde derme çatma bir şeyler yapmaya çalışmışlar ama çadır ihtiyaçları varmış acil, ısınma, soba ihtiyaçları . Kuru Gıda, bir de hep çocuklara kıyafet
#Deprem #Türkiye #AFAD #Hatay #Kahramanmaraş #Diyarbakır #Adana #Kilis #Osmaniye #ŞanlıUrfa #Gaziantep #Adıyaman #Malatya #yardım #destek #yiyecek #içecek #barınma #acil #battaniye #ısıtıcı #çadır #bot #mont #HalukLevent #Ahbap #Kızılay
Tweet: Arkadaşlar depremin olduğu bölgede sular akmıyor, elektrik yok, kanalizasyon şebekeleri iptal, yiyecek yok, Acil ihtiyaçlar;
Hazır yiyecek (ekmek , peynir , zeytin bisküvü, süt, su)
Hiç yardım gitmemiş bu adrese lütfen acil gıda ve çadır yardımı soğuktan donacaklar
Tweet: Yiyecek su gibi temel gıdalarda sıkıntı çeken arkadaslarimiz bu numaraları arayabilirler ÖNEMLİ #seferberlik #deprem #Hatay #AdıyamanYardımBekliyor #Diyarbakir #adana #Kilis #vinc
Tweet: Hatay Hassa’nın çok fazla çadır ve gıda ihtiyacı var. Özellikle çadıra ihtiyaç var
Bu bölgeye acil yardım gerekiyor. Kalacak yerleri ve yiyecekleri yok
4 kişilik bir ailenin Çadır, Erzak, Battaniye ihtiyacı mevcuttur.
ile bölgenin acil gıda, barınma ve battaniye ihtiyacını karşılamak üzere çalışmalara başladık.
Çadır bebek bezi  erzak bot çorap elbise battaniye ısıtıcı abi ne varsa getirin ihtiyaçımız var
Temel gıda kolisi, mont, kaban, piknik tüpü, bebek malzemelerinde oluşturuyoruz ancak BATTANİYE, BERE, ELDİVEN ve ÇORAP için destek bekliyoruz
Arkadaşlar akrabalarım köyde yardım ulaşmadı herkes yardım isteyebilir mi sosyal medyadan özellikle gıda ve çadır paylaşır mısınız hala dısardalar aç aç donarak ölecekler az kaldı
Tweet: MALATYA acil yardim lazim su erzak cadir ilac hicbir sey yok
Malatya Hekimhan Müşevge Köyünde 65 yaşında 2 insan var. Gıdaları dahi yok. Acil yardım
Çadir soba battaniye ,yiyecek ve su
*Battaniye gıda su*
Bu adreste 11i çocuk olmak üzere 25 kişi beraber kalıyor. Yardım ulaşmamış kıyafet ve erzak gerekiyor çocukların özellikle kıyafet bez mama ihtiyacı var
Tweet: Huzeyfe Karabulut Melekbaba Mahallesi Sirkeci Sokak No. 16 Malatya/Yeşilyurt Bu adreste arkadaşımın dayısı var. Çok soğuk ve yiyecek bulamıyorlar. Bu bölgeye yardım gitmesi gerekiyor.
Malatya Hıroğlu mahallesi atılgan caddesi Sofuoğlu sokak abi buraya acil ambulans lazım yaralı var arkadaşım orda yiyecek lazım battaniye lazım lütfen yardım edin acil lazımm
Tweet: 6 gündür arkadaşıma ulaşamıyorum. Malatya doğanşehir söğüt köyünde gıda ve çadır ihtiyacı varmış.Gıda sınırlıymış telefon çekmiyor baz istasyonu hasar almış ve elektirik yok.Bana ulaştığında şarjının çok az olduğunu ve kimseye ulaşamadığını söyledi. Yardımcı olur musunuz
Tweet: Teyitli 6 çocukla bir aile çadırda şuan erzak ve battaniye lazim yardım lütfen acil yardım
Tweet: Acil yardima ihtiyaci var cucuk tup isitici ver yiyecek birseyler guvenevler mahallesi mustafa tasar caddesi no 70 kerem aparmani Ömer ölmez 0545 573 39 65
Tweet:  MALATYA 0534 497 07 54 İmam Kara taha tekstıl arkası koçdere köyü çok çok acil çadır ve gıda yardımı 5 dk önce konustum odunları bitmiş çocukları soğuktan donmuş aradı ağlıyor nolur yardım edın merkeze yadım gelıyor ama köyler mağdur durumda
Tweet: Malatya Hatunsuyu köyüne acil yardım su yiyecek yok çadır ve ısıtıcı gerekiyor yakıt olmadığı için köyden ulaşım yok ulaşım 05384556829
Depremden kurtulup arabalarında ısınmaya çalışan depremzedeler erzak su battaniye vs ihtiyaçları için yardım bekliyorlar
Kiltepe mahallesi yumak sokak Malatya da hamile ve ısınmaya barınmaya ve gıdaya ihtiyacı olan yakınım için yardım lazım dönüş yaparmısınız Lütfen...
#Deprem #Türkiye #AFAD #Hatay #Kahramanmaraş #Diyarbakır #Adana #Kilis #Osmaniye #ŞanlıUrfa #Gaziantep #Adıyaman #Malatya #yardım #destek #yiyecek #içecek #barınma #acil
Tweet: Kastamonu OGM ablama, yiğenlerime ve oradaki 9 aileye su ve yiyecek yardımı yaptı çok şükür ancak hala battaniye yok, bu soğukta fotoğrafta gördünüz gibi montsuz, botsuz kalıyorlar... terlik ve kıyafet yardımına da ihtiyacımız var. Lütfen yardım misiniz? #Malatya
Yiyecek kiyafet yardımı olursa cok iyi olur
Bu adreste gida ve çadırı olmayan bazı insanlar var tek bir çadır varmış onlarda ısınıp geri çıkıyormuş. Acil çadır ve gıda yardımı gerekli..
Tweet: Depremdeki yiyecek içecek ihtiyaçları için arayın! Listeyi ihtiyaç sahiplerine yayalım!! rt
Tweet: Hatay Samandağ sutaşı mahallesi pınar caddesi 7 katlı bina 50 ye yakın enkaz altında olan var ve bunun gibi bütün Sutaşı mahallesi aynı şekilde yardım ekibi 65 saati geçti gitmedi erzak yardımı olmadı insanlar ölüyor sesleri geliyor ama kimse kurtaramıyor yardım
Tweet: Malatya akçadağ büyükköy mahallesi büyükköy sokak küme evleri çok zor durumdalar akçadağın köyleri hepsi boyle lütfen ulaşın donarak ölecekler lütfen 2 gecedir soğukta dışarıdalar erzak çadır ilaç battaniye lazım çok acil lütfen annem babam tüm ailem orada lütfen
Yiyecek,su ve çadır lazım
Arkadaşlar merhaba malatya erman ılıcak fen lisesine sığındım hocalarımn tamamı da burada okuluma erman ılıcağın holdingi rönesan holding çok kapsamlı yardım yolladı şu an 25000 kişilik yiyecek var malatyada zorda olan tanıdığınız varsa yönlendirin sıcak güvenli
Gıda, Yemek
Şu an Gaziantep Havalimanında ne ekipleri ne de ekipmanları ve erzakları sahaya gönderecek bir araç var. Tır, ticari araç, askeri araç fark etmez şu an çok acil Gaziantep Havalimanı VİP Lounge’a gitmesi lazım lütfen yayalım kime iletebilirseniz iletin
Tweet: Malatya Doğanşehir ilçesinde acil yemek ve su ihtiyacı vardır. Gıda battaniye bebek bezi ilaç gibi konularda yardım beklemekteyiz.
Şu an çadırda yaşıyorlar ve hiçbir yardım gitmemiş. Çadırlarda yetişkinler dışında 8 çocuk mevcut. Gıda ve kıyafet yardımı gerekiyor.
Gıda yiyecek içecek kıyafet kışlık çadır gerekiyor köy için 100 kişi
Kiltepe mahallesi yumak sokak Malatya da hamile ve ısınmaya barınmaya ve gıdaya ihtiyacı olan yakınım için yardım lazım dönüş yaparmısınız Lütfen...
İlçelere yeterince yardım gitmiyormuş yiyecek içecek erzağı yardımı
Tweet: adana guzelyalı semt pazarındakilere yardım yiyecek ısınma icin destek vermek isteniyor oradan birileri 05522877146 bu numaraya ulaşsın #adanadeprem #adana #sondakikadeprem
Yemek yiyecek durumda olduklarına göre
Tweet: Acil  Malatya'da arkadaşımla konuştum.Malatya Gelincik tepesi deprem tokilerinde konum bu şekilde köprü yıkıldığı için yardım tırları gelemiyormuş. Erzak yok su yok yardım lazım
Tweet: 3) Huzeyfe Karabulut Melekbaba Mahallesi Sirkeci Sokak No. 16 Malatya/Yeşilyurt Bu adreste arkadaşımın dayısı var. Çok soğuk ve yiyecek bulamıyorlar. Bu bölgeye yardım gitmesi gerekiyor.
Tweet: Hatay/Mağaracık bölgesi/Çevlik yolu Hiçbir ekip veya yardım yok, insanların yiyecek, içecek ve barınma sorunları katlanılmaz seviyede. Çok acil destek lazım.
Hiç yardım gitmemiş bu adrese lütfen acil gıda ve çadır yardımı soğuktan donacaklar
Kiltepe mahallesi yumak sokak Malatya da hamile ve ısınmaya barınmaya ve gıdaya ihtiyacı olan yakınım için yardım lazım dönüş yaparmısınız Lütfen...
Tweet: Acil battaniye ile yiyecek lazımmış
DM: Malatya Yeşilyurt Örnek Cumhuriyet Köy. 6-10 arasında kişi enkazdan kurtulmuş fakat etraflarında yardım alabilecek kimse yok. Yiyecek su ve battaniye ihtiyaçları var. Donmak üzereler, herhangi bir destek ulaşmamış henüz. Acil yardım bekliyorlar
Onlara erzak yardımı lazım, bilgi için iletişim numarası: 05354670991
Tweet: Erzak kolisi
Tweet: Sevgili dostlar depremde etkilenen insanların Yardımlarımıza ihtiyacı var , Malatya’nın acil olarak odun çadır ,kuru gıda ,ısıtıcı ve hijyen malzemelerine ihtiyacı var.yardım yapacaklar Habitat ofisi ile iletişime geçebilir
Kars’tan 20 kişilik ‘gönüllü ekip’, erzak dağıtımı için Adıyaman’a gidiyor !!!
Tweet: Arkadaşlar Mustafa Pasin kardeşimiz Malatya’da deprem bölgesinde elektrik ve erzak sıkıntıları çekiyorlar herhangi bir yardım gelmemiş yollar kapalı barınma ihtiyaçları var hep beraber el ele gerekli yerlere ulaştıralım Konum=Malatya Akçadağ duruluova mah.#Malatya #deprem
2.Gıda ihtiyacı var.
acil erzak yardımına ihtiyaçları var arabaları olmadığı için merkeze gelemiyorlar, 2 küçük bebek var
Büyük çoğunluğu yaşlı olduğu için internetten yardım isteyememişler. Az önce aradık da gıda yardımına ihtiyaçları olduğunu öğrendik.
Malatya -Eski Malatya’da konum üsttedir. Su yok yiyecek yok lütfen yardım ulaştırın.  ⁦
Tweet: Malatya battalgazi’de çocuklar var aile enkaz altında lütfen yayalım çocuklar ölmek üzere. Yaralılar var ellerinde odun, soba, kıyafet, gıda çocuk bezi olan/tanıyan/ulaştırcak insan var mı acil yardım bekleniyor LÜTFEN PAYLAŞIN ÇOK ACİL! İletişim: +905337176645 #depremzede #AFAD
Tweet: Hoca Ahmet Sk. 44920 / Yakınca Mahallesi 1. Cadde 7. Sokak no 6 yakınca spor merkezinin önü Yeşilyurt/Malatya acil yardım gıda ve su çok önemli #deprem
Tweet: Fırat mahallesi İsmail özer sokak battalgazi/Malatya bu adreste çadır yiyecek battaniyeye dair hiç bir şey yok insanlar soğuktan donuyorlar  lütfen yardım edin #deprem #afadmalatya  #AFAD
Bu adreste  11i çocuk 25 kişi beraber kalıyor.  Aileler var ve yardım ulaşmamış kıyafet ve erzak gerekiyor çocukların kıyafet bez mama ihtiyacı var yardım ulaştırabilecek varsa
Tweet: Yalova’dan Malatya’ya 4 tır soba yakacak yiyecek içecek giyecek malzemeleri geliyor. Bol miktarda da su var bir kısmı Malatya stadına ulaşmış!!
Kiltepe mahallesi yumak sokak Malatya da hamile ve ısınmaya barınmaya ve gıdaya ihtiyacı olan yakınım için yardım lazım dönüş yaparmısınız Lütfen...
Çadır ve gıda çocuklar var onlar için de bez
Tweet: Beylerbaşı Mahallesi Öztürk Sokak No:8 Battalgazi/Malatya  Tuğçe Karasoy 535 267 62 72 lütfen yardım edin su+gıda+çadır ihtiyaçları var 4 aile var bu adreste
Bu adreste yakınlarım var ve zor durumdalar.Yardım gitmemiş. Yaşlı anneannem var , gıdaları tükenmek üzere , çocuklarınkıyafetleri yok , yakacakları tükeniyor
Hatay Defne'de bulunan bu köylere hiçbir devlet yardımı gitmiyormuş özel kuruluşlardan yardım istiyorlar her türlü çadır erzak ve enkaz altında kalan insanlara yardım lazımmış teyitli ve güncel bilgi lütfen yayalım.
Tweet: Malatya'da 18 günlük bir bebek 3 aylık bir bebek 2 yaşında bir bebek var yardım hala gitmemiş zor durumdalar bez mama gıda çadır kıyafet ihtiyaclari var lütfen yardım edin lütfen Aşağı Sazlıca Mahallesi. Miccoğlar Küme evleri. Hekimhan Malatya 0544 645 43 44+90 545 291 00 03
Bu bölgeye acil yardım gerekiyor. Kalacak yerleri ve yiyecekleri yok
Malatya İli Doğanşehir İlçesi POLATLI KÖYÜ ve KURUCUOVA’da insanlar dayanamıyor. Buraya acil destek gitmesi lazım. Yolların büyük çoğunluğu kapalı. Erzak yardımı lazım. Halk çok kötü durumda. Kurtarın!
Çoğu kişinin evleri yıkılmış, mahalle kahvesinde soğukta bekliyor insanlar, yardım gitmemiş erzak yiyecek su sıkıntıları var
Toplam 100 civarı vatandaş için 20 kişi hastane çıkışlı yaralı olmak vaziyette ahırda kalıyor. İhtiyaçları çadır, gıda, ısıtıcı ve pansuman yapabilmeleri için ilk yardım seti
Çadır ve erzak yardımı istiyorlar teyit ettim.
Tweet: Teyitli ve acildir, 13 kişiye(3 aile) büyük beden giysi ve yiyecek gerekiyor uzun bir süredir ekmek ve su dışında bir yiyecekleri yok.
Yiyecek,su ve çadır lazım
Tweet: Malatya Battalgazi Hasırcılar Hanımçiftliği civarına ekmek su yiyecek battaniye özellikle de afad birimlerinin çadırlarından ihtiyaç var evde kalamiyorlar odunlukta kalmak zorundalar herkese duyurursaniz cok seviniriz.
Arkadaşlar, MALATYA MERKEZ, AKÇADAĞ Koylerine hiç bir yardım ulaşmamış. Ekmek, yiyecek, su, bebek maması, bebek bezi, diger ihtiyaclar... Malatya merkezden buraya yardım ulaşması lazım. Arkadaşlar yardımcı olun!!!
Tweet: Çadır ve yiyecek için acil yardım gerekiyor Malatya'ya. Bir ahır içerisinde tüm köy sığınmışlar
Arkadaşımızın ailesi hala enkaz altında Hatay/Samandağ hala yardım gitmemiş. Gıda ve benzin ihtiyacı var. ACİLEN YARDIM GEREKLİ!
Tweet: Samandağ'a enkaz için yardım gitmiş şükür . Şimdi erzak ihtiyaçları var
acil yiyecek ve su ihtiyacı varmış. Bebekler, yaşlılar çok zor durumdaymış. Yollar karlı ve yıkılmış durumda ekipler gelmemiş Afad ulaşmamış.En azından su ve ekmek götürebilecek arkadaşlara ulaştırmaya çalışır mısınız?
Tweet: Hiç bır şekilde yardım ulaşmıyor çok çocuk var en önemlisi yiyecek birşeyler
Arkadaslar yardı edin lütfen ekinozu Kevser çiçek şu şu battaniye yiyecek yok çok kötüler ulastirin
Tweet: Kahramanmaraş Elbistanlı bir kardeşimizden gelen mesajı aynen paylaşıyorum; "Abi burada herkes yerin altında ölüyor elektrik su doğalgaz yiyecek yok arama yapacak kimse yok. AFAD yok sesimizi kime nasıl duyuracağız Elbistan ölüme terk edildi araba yakıt bile yok."
Tweet: Kahramanmaraş/Pazarcık Ahmet Bozdağ mahallesi yiyecek su battaniye yok bebekler var. #deprem #Turkey #Kahramanmaras #ohal #AFAD #AKUT #kizilay #YardımCağrısı #yardımkampanyası
"Burası güvenli değil, yardım yok, kimse yok, insanların tahliyesi için taşıt, yiyecek, ısıtıcı..." ne olur yardım edin göçük altından çıkanların yardıma ihtiyacı var #deprem #Elbistan #Kahramanmaras
Tweet: 15 saattir dışarıdayız yemek yiyecek hiç bir yer yok  kar yağışı var kimsenin kalacak yeri yok herkes kendi imkanlarıyla çadır yapmaya çalışıyor  #DEPREMOLDU #gaziantepdeprem
Tweet: Afad sabahtan beri hiçbir şekilde Hatay’a ulaşmadı.Hatay’daki arkadaşlarımızdan haber alamıyoruz, enkaz altından çıkanlar ise ısınma su yiyecek gibi temel ihtiyaçlarını karşılayamıyor üstelik yardım da gitmiyor saatler oldu lütfen artık görün #HatayaYeterliYardımYok https://x.com/solcugazete/st/solcugazete/status/1622667369737854993…
Tweet: #deprem #kahramanmaraş burda hiçbir yardım ypk bebeklermzle araçtayız yiyecek su elektrik hiçbir yardım yok
Tweet: Kahramanmaraş’a yardım gitmiyormuş su yiyecek battaniye hiç yokmuş .
Tweet: ESOGÜde okuyan arkadaşım Kahramanmaraş Elbistanda attığım konumda. Evleri yıkıldı,bir barakada yaşlı ve çocuklarla 20kişi yiyecek ve suya ihtiyaçları var. Hala afad gitmedi. Yollar kapalı olduğu için oradan ayrılamıyorlar  seslerini duyurmaya yardım edin
Tweet: Ne yaşadığımızı tarif edemiyorum. Enkaz altında kalırım diye kalın kıyafetlerimi giydim, yanıma su ve bisküvi tarzı yiyecek aldım. Tokat’ta ikamet ediyorum, Kahramanmaraş’da gerçekleşen deprem bizi bu kadar sallıyorsa bölgede yaşanan durumu düşünemiyorum. Tanrı yardımcımız olsun.
Tweet: Herhangi bir yardım ulaşmadı. #Hatay / #Samandağ dayım ve hamile eşi enkaz altında, hava soğuk ve sürekli yağışlı, elektrik ve su yok en önemlisi yiyecek/içecek bulamıyoruz. Çevredeki tüm binalar harabe, sağlam 10-15 bina kaldı, enkazlardan ses duyuyoruz ancak yardım edemiyoruz.
Tweet: Elektrik yok yakıt yok yiyecek yok su yok yıkılan hiçbir binaya müdahale yok enkaz altında sevdiklerimiz var kaybettiğimiz yakınlarımız var Kahramanmaraş'ın 3/1 i yıkılmış durumda...
Tweet: Gönüllü arama kurtarma, erzak dağıtımı, ihtiyaç listesi için gezici ekip üyesi vs ne olursa herhangi bir ekip için yardım etmeye hazırım. #deprem Kahramanmaraş #nurdagi
Tweet: Kuzenimin bulunduğu ev olay yerine ekip takviyesi gıda ve su istiyoruz
Tweet: #Kahramanmaras yardıma ihtiyaç var #göksun #elbistan #pazarcık acil buralara ekip yönlendirilmeli elektrik yok su yok doğal gaz yok yiyecek yok insanlar soğukta acil yardım
Tweet: Kahramanmaraş, Sümer Mah, Arsan center aşağısı, insanlar soğukta yağışlı havada bekliyorlar yiyecek, su, battaniye her şey olabilir elektrik yok, su  yok, evler yıkılmış #AFADKahramanmaras #HalukLevent #ahbap
Tweet: Su, yiyecek,battaniye mont acil lazımlar  #deprem #ohal #seferberlik #PrayForTurkey #AFAD #AHBAP #MARAS #Kahramanmaras
Tweet: Haberlerdeki gibi her bölgeye yardım ulaşmadı! Kahramanmaraş/Afşin/Elbistan enkaz altında. Deprem değil kıyamet koptu. Ne yardım var, ne su var, ne yiyecek ne de giysi! İNSANLARI ÖLÜME TERK EDEMEZSİNİZ! #deprem #Kahramanmarasdeprem #Elbistan #afsin #AFAD
Tweet: KAHRAMANMARAŞ ONİKİ ŞUBAT OTAĞ ÇAY BAHÇESİ’NDE arkadaşım ailesi ve 100-150 kişi sabahtan beri yiyecek-ısınma-su yardımı bekliyor hiçbir şey yapılmadı lütfen afad’a herhangi bir yere ulaşabilenler yardımcı olsun #kahramanmaraş
Tweet: Kahramanmaraş/Elbistan'da depremzedelere hiçbir yiyecek su battaniye yardımı yapılmıyor. Üstelik bisküvi ve suyu uçuk fiyatlara satan insanlar dolaşıyor toplanma alanlarında. Lütfen Kızılay ekiplerinden yardım ulaştırılsın.
Tek istedikleri; Su, Erzak, Arabaya takılan şarjlı çakmak. Yakınlarda yardım etmek isteyen varsa iletişim: 05380511847
Şuan acil olarak yakacak gıda yardımına ihtiyacımız var
Şuan acil olarak yakacak gıda yardımına ihtiyacımız var
Tweet: Osmaniye Merkez / Rahime Hatun Mahallesinde çok sayıda enkaz ve enkaz altında kalan var. Kurtulanlar, enkazlardan malzeme çıkarıp yakarak hayatta kalmaya çalışıyor! Bölgeye acil ısınma, gıda, ilaç ve hijyen ürünü lazım.
Çadır bebek bezi  erzak bot çorap elbise battaniye ısıtıcı abi ne varsa getirin ihtiyaçımız var
Tweet: Hatay Hassa’nın çok fazla çadır ve gıda ihtiyacı var. Özellikle çadıra ihtiyaç var
Erzak Çadır yardımı bekliyorlar. acil. ekip yok. kimse yok.
Tweet: Osmaniye'de göçmen kampında kalan arkdaşm bildirdi 13-14 yas kıyafete,battaniye,erzak,temizlik malzemelerne ihtiyaç var, bildiğniz oraya ulaşack bir yardım kuruluşu var mı? kamp  adresi olmadığıiçin ev adresi: Raufbey Mahallesi 9555.Sokak 20/1 Kaya APARTMANI iletişim :05456301246
Tweet: Osmaniye’de acil gıda gitmesi gereken bir yer var
Tweet: Erzak kolisi
Öncelikli ihtiyaçları Çadır(Acil) / Günlük Erzak / Çocuk Bezi (5 numara)
Öncelikli ihtiyaçları Çadır(Acil) / Günlük Erzak / Çocuk Bezi (5 numara)
Tweet: Yeşil yurt mahallesi 13525 sokak ev no 4/3.  Osmaniye bu adreste iki tane bebek 2 yaşlı ve bir çift var yardım lazım erzak ve battaniye tarzı dışarıda kalıyorlar
Tweet: osmaniye/ bahçe yukarıkardere köyü zor durumdalarmış soğuk havada mahsur kalmışlar gıda ve battaniye ihtiyaçları varmış lütfen yardım edin.
6 gündür yardım bekliyorlar 13 kişi acil ihtiyaclar ,cocuk bezi,4 battaniye,cadır ,ısıcıtı,yemekgıda
Bu adreste yaşayan arkadaşım Merve Özay ve komşuları bir şekilde kurtulmuşlar ancak erzak ve ısınma ihtiyaçları var zor durumdalar.
Şuan acil olarak yakacak gıda yardımına ihtiyacımız var
Tweet: Osmaniye/Düziçi  otoyol gişelerine yakın  Akçakoyunlu Köyü erzak sıkıntısı var hiçbir şeyleri yok lütfen yardım edin.Bilgi teyitli 1. dereceden akrabamız
Tweet: 15 torunu  olan  üç aile bir tanesi down sendromlu  şuan okulda kalıyorlar  arkadaslar erzak ve giyim ihtiyaçları var acil olarak bebek var  mama ve bez   teyitlidir Ferit aydın sokağı öğretmen evi yani kız İmam Hatip okulu Şanlıurfa birecik
Tweet: İl gençlik kolları olarak, Gençlik kolları başkanımızın önderliğinde sabahın erken saatlerinde Şanlıurfa 'da tespit ettiğimiz ihtiyaç sahiplerine bebek bezi, bebelac mama ve gıda yardımında bulunduk
